ترجمة
ll الدكتور علي طلال & زياد العيسى ll
تعديل التوقيت
OzOz
كثيراً ما يقال لنا أن النهايات السعيّدة
.موجودة فقط في كتب الروايات
.وفي عقول الأبرياء الساذجين
(ورغم ذلك، في هذه الظهيرة
،)المشمسة في (بوسطن
أن الدب (تيدي) الناطق على
.وشك أن يتزوج من صديقته
،يثبت أمرين
النهايات السعيّدة يمكن أن تتحقق لأيّ
.أحد، وأمريكا لا تكترث لأيّ شيء
(هل يا (تامي لين مكافرتي
(تقبلين هذا الدب (تيدي
ـ أن يكون زوجكِ القانوني؟
!ـ أقبل
وأنت يا (تيد)، هل تقبل هذه الامرأة
أن تكون زوجتك القانونية؟
!بالطبع أقبل
إذاً، بموجب السلطة المخولة ليّ
.أعلنكما زوج وزوجة
.يمكنكِ تقبيل الدب
!أيها السيدات والسادة، أقدم لكم العروسين
(!تيدي)، هذا أفضل يوم في حياتي)
!ـ أنني أحبك كثيراً
!(ـ وأنا أحبكِ أيضاً، يا (تامي
!سأكون خمسون ظلاً من الدب عليكِ الليلة
"(فيلم: خمسون ظلاً لـ (غراي"
ـ لنحظى ببعض الجعات ـ حسناً
.شكراً لك
ـ مرحباً، تهانينا
ـ مرحباً، يا رفاق
ـ لقد كان حفلاً جميلاً
ـ أشكرك جزيلاً لكونك جزءً منه
(ـ هذا صديقي الجديد (ريك
ـ كيف الحال؟
.بخير
.إنه طاهي خبير بالمأكولات
.حتى إنه يعرف كيف يعد السلطة
أنا و(ريك) على وشك أن نرتبط
ـ هل سون تتزوجان، يا رفاق؟ ـ كلا، إننا
فقط سنذهب للمنزل ونربط قضباننا معاً
ـ تباً لك؟ !ـ تباً لك
ـ إتفقنا؟ !ـ إتفقنا
مرحباً رفيقي، أأنت بخير؟
.إنّك تبدو مكتئباً قليلاً
هل لازلت متأثر بتأثير الثمالة
من حفلة توديع العزوبية؟
ـ هذا جميل !ـ إنها تتوسل له
!بالتأكيد! أجل، أدخله
!أنظروا، إنها تريده بشدة
إنها تريده أكثر من توصيل البيتزا وحسب
،إنه أكبر من دب عادي
.سأؤكد لكم هذا
مهلاً، لماذا توقفت الآن؟
!إنها ابنة واحد داعر
!يا إلهي، هيّا
.كلا، أنا بخير
(ـ أنني فقط كنت أفكر بـ (لوري
ـ (جوني)، بحقك
ـ لقد مرت ستة أشهر منذ أن أنفصلتما
...ـ أعلم! إنه فقط
يتعلق بالعودة إلى تلك الكنيسة مجدداً؟
.كل شيء يبدو مثالياً للغاية
أجل، إنّك لست أول رجل
.يتزوج بفتاة غير مناسبة
مرحبا، إنه يوم رائع، يا رفيقي؟
هل تودون يا رفاق الإحتفال بقليل من .. ؟
كلا، شكراً يا (سام)! (تامي لين) سوف
.تقتلني إذا تعاطيت مخدرات في يوم زفافنا
إنها لن تلاحظ، لقد حضرتُ صنف
مميز مع رجل ما في غرفة الرجال
.وأراهن بأن لا يمكنك أن تعرفه
!أجل، أظن سأتنحى
!هذا أفضل يوم في حياتي
."بعد عام واحد"
!أنني أتضور جوعاً
ما الذي تفعلينه هناك بحق الجحيم؟
أنني أحمل سرطاناً! أنني أحضر قطعة
لحمك اللعينة! ماذا تظن أنني أفعل؟
ماذا تظنين إنّكِ تفعلين؟
.أظن إنّك تجعلينا نفلس
!أنظري إلى هذا
!إنكِ أنفقتِ 129 دولاراً في براد القبو
ـ ماذا تشترين بهذا المال، يا (تامي)؟
!(ـ أنني أريد ثياب للعمل، (تيدي
!ـ ماذا تعنين؟ إنّكِ ترتدين مريلة،
إنّكِ الصرافة اللعينة !ـ أجل وأنت كذلك
ـ أجل بالضبط، أنني لن أشتري ثياب أصلية
ـ كلا! إنّك تشتري فقط المخدرات
،إنّك فقط تشتري المخدرات
.يجب عليك أن تتكلم
أنني كنت أتكلم الآن حتى أنتِ قاطعتيني
حسناً، كان عليّ فعل ذلك وإلا
.لم أحظى بفرصة أن أقول أيّ شيء
ـ هل سوف تدعيني أنهي حديثي؟
!ـ إنّك قاطعتني وحسب
ـ هل تعرف أمراً؟
ـ أنا جيّدة في عملي، أنني أحاول تهدئة
الأمور ـ لا أحد هناك ينظر إلى مؤخرتكِ
!ـ إنّك تتصرف كالأحمق
ـ ماذا أتصرف؟
ماذا أتصرف؟
!كالأحمق! هكذا أنت تتصرف
(ليس عليكِ أن ترتدين مثل (إليزابيث تايلور
لكي تضعين المربى في كيس بلاستيكي
أنا وجه الأعمال، إتفقنا؟
!ـ وجه الأعمال؟ يا إلهي
!ـ عليك اللعنة
!ـ استمعي إليّ! أنتِ امرأة وهمية
ـ كان عليّ أن أتزوج (روبي إيتشيكو)، حقاً
!ـ جيّد! أذهبي لذلك الأحمق
!ـ إنه كان يعاملني جيّداً، كان لديه قضيب
!ـ كان لديه قضيب رائع ـ آخر الآخبار،
عاهرة (بوسطن) رأت قضيب إيطالي
ماذا ناديتني للتو؟
ـ اللعنة، ما هذا بحق الجحيم؟
ـ هل ستنعتني بالعاهرة؟
ـ هل تودين رمي الأشياء؟
ـ أجل، أنني أود فعل ذلك
!أنني أرمي الأشياء
هل ترين؟ هل تحبين هذا؟
!أنا خائفة للغاية
!أنا خائفة حقاً منك، أيها الدب الصغير
!ـ أصمتوا !ـ يا إلهي
!ـ أنت الذي تصمت
ـ لمَ لا تنزل وتجعلني رجل عنيف؟
لمَ لا تصعد إلى هنا وتجعلني
أنزل، أيها الرجل العنيف؟
،إذا صعدتُ إلى الأعلى
!سأركل مؤخرتك اللعينة
!أريد أن تحاول فعل ذلك، أيها الأحمق
!أصعد إلى هنا وأركل مؤخرتي
ـ أيها الوغد، دعني أشاهد التلفاز
!ـ أخرسي
!ـ أخرسي ـ لم لا تخرس أنت؟
!تباً
!أخرس
!ـ أنا آسف للغاية
ـ أجل، وأنا أيضاً
ـ إنها أسوأ منا
ـ أجل، إنها عدوتنا الآن
يا صاح، هل إنهم على الأقل
حاولوا إصلاح الزواج؟
.رباه، أجل، لقد كانت كارثة
.إنفقنا 250 دولار ولم نتعلم شيئاً
ماذا، 250؟ هذا سخيف، ألمَ يغطي
التأمين تلك التكاليف أو ما شابة؟
كلا، حاولت (تامي لين) التسجيل على
،نظام الرعاية الصحية على الانترنت
،لكني عدتُ بعد خمسة دقائق
.وجدتها تنظر إلى قضبان سود
،يبدو في كل مرة تدخلون الأنترنت
. "تبحثون بعيداً عن " القضبان السود
أنظر، هل ترى؟
.لقد بحثت على (غراند كانيون) بالانترنت
. "هنا، أنظر، مكتوب "
هل تقصد القضبان السود؟
لا أعلم يا رجل، يجب أن أفعل شيئاً
.وإلا زواجي سوف ينهار
تفضلوا يا رفاق، إننا سوف نغلق
.بعد قليل
سأذهب إلى هذه الحفلة في شقة
أصدقائي إن كنتما تودان الإنضمام
شكراً يا (أليسون)، لكن لديّ
موعد باكراً غداً
.حسناً، جيّد
.إذا غيرت رأيك، هذا العنوان
.لقد وضعت رقم هاتفي هناك أيضاً
ـ يا إلهي! هل تمازحني ـ ماذا؟
ماذا تعني؟ بعد ساعات؟
.إنها تماماً تريد أن تنام معك
.لست مهتماً
(جون)، كنت تقول هذا لقرابة عام ونصف)
.حول كل فتاة التي ترمي نفسها عليك
!لكن عليك العودة إلى اللعبة، يا رجل
ولا تبدأ بهذا الهراء، إتفقنا؟
أسمع، لقد ضيعت 6 أعوام من حياتي
.مع الفتاة الخاطئ وأنا تحطمتُ
ـ لن أرتكب هذه الغلطة مجدداً
!(ـ يا إلهي، (جوني
(،)إنّك لن تتزوج (أليسون
.بل سوف تضاجعها
ـ وربما تتبول عليها قليلاً
ـ ماذا؟
إنه دوماً من الجيّد أن تجد طرق
.جديدة لتفاجئ بها حبيبتك
.أجل، يجب أن أتبول
.آسف (أليسون)، لقد حاولت
لا بأس، أنني فقط تمنيتُ
.لو لم يكن وسيماً جداً
(أجل، هل يمكنني أن أخظى بشراب
جاك دانيالز) مع قليل من عصير العنب؟)
أتمنى لو كان بوسعي مساعدتك
.لكننا أغلقنا
(شراب واحد وأعدكِ لن أخبر أيّ أحد أن ذلك .جاي
لينو) جاء إلى هنا ليمارس الشذوذ بالحمام)
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
!أغرب عني
!آسف! إنها غلطتي
ها نحن ذا، شكراً جزيلاً، مجدداً
ـ مرحباً ـ مرحباً
أود أن أطرح بضعة أسئلة بخصوص
.هذه حبوب الفطور
(ـ أجل، حول علبة (تريكس
ـ هذا صحيح
(لقد قادني لأفهم أن ذلك (تريكس
حصراً للصغار، هل هذا صحيح؟
أعني إنهم يقولون إنه للصغار
.في الإعلانات التجارية
ـ هل هذا مدعوم قانونياً؟
ـ ليس بحسب معرفتي، كلا
(،)إذاً، إذا أشتريت هذا (تريكس
لن تكون هناك مشكلة؟
.كلا، يجب أن تكون بخير
هل تفهم أنني لست طفلاً؟
.أنني قادر على معرفة هذا، أجل
ـ حسناً، سأخذ هذه إلى شقتي
ـ أجل، ستكون بخير
ـ ولن يتبعني أحد؟ .. ـ كلا، هذا
.هذا ليس من شأننا
لن أنسى ما فعلته ليّ هنا اليوم
.أفضل إن تفعل ذلك
!يا إلهي
ـ هل ما زلتما لا تتحدثان مع بعضكما؟
ـ كلا
.بصراحة، لا أعرف كيف أصلح هذا
أعني، كيف تصلحين مشاكل
الزواج وتجعلينه ينجح مجدداً؟
،حسناً، سأخبرك طريقة واحدة
.عليك أن تنجب طفلاً
ـ طفل؟ ـ أنظر إلى هذا
ـ هل ترى الزوجين البيض هناك؟
ـ أجل، ماذا؟
.أنظر إليهما، إنهما سعيدان للغاية
لأنهما أنجبا طفلاً صغيراً
.الذي يبقيهما معاً
،إذا لم يكن لديهما ذلك الطفل
لكانا زوجين بيض حزينين
ـ منتظرين (داونتون آبي) أن يأتي لمنزلهما
ـ لماذا؟ لقد قلتِ هذا مرتين
... هل هذه عبارة فعلية أم
ـ أنني أخبرك وحسب يا (تيد)، ستكون بأفضل حال
،إذا أنجبت طفلاً، أو زواجك ينتهي
.ثق بيّ
.مرحباً
(ـ أغرب، يا (تيدي
ـ (تامي)، استمعي، أريد فقط أن أتكلم معكِ
ـ إتفقنا؟ هلا تستمعين للحظة واحدة؟
ـ لماذا؟
ـ هل سوف تتكلم عن ثيابي؟
ـ كلا! أسمعي، أنا آسف بشأن هذا، إتفقنا؟
أنا آسف، لقد كنت مغفلاً
.ولم أكن أقصد ذلك
(ـ أتعلم، أياً كان، يا (تيدي
ـ (تامي)، استمعي، أنا أحبكِ
إتفقنا؟ ولا أريد أن أتشاجر كما
.كنا نفعل ذلك منذ أشهر
.(لا أعلم، يا (تيدي
.أعني، لابد أن تتغير الأمور
.أتعلم، لأن لا يمكنني فعل هذا بعد الآن
!ـ إنه كثيراً جداً ـ أعلم
...ولهذا السبب
.أنني أريد أن أنجب طفلاً
ـ حقاً؟ ـ أجل
طفلاً؟ حقيقي؟
،أجل، أظن إذا أنجبنا طفلاً لنحبه
.سوف يعلمنا كيف نحب بعضنا مجدداً
.(يا إلهي، (تيدي
ـ يستحسن أن لا تمزح معي
ـ أقسم بالله، أنني لا أمزح معك
!ـ سوف تكونين أم رائعة
ـ يا إلهي، هل تمازحني؟
ـ سأكون جديرة بالثقة لأكون أم
ـ إذاً، ما رأيكِ، هل إتفقنا؟
!ـ أجل! أحب كثيراً
ـ يا عزيزتي! أحبكِ أيضاً
ـ لننجب طفلاً ـ لننجب طفلاً
!ـ حسناً، أأنت مستعد؟ أجل، ها هو ذا
ـ حسناً، أنا مستعد
ـ أظن علينا الذهاب إلى المحكمة
!ـ أجل، لنذهب إلى المحكمة
إننا حفنة من المتسكعين الذين
.نستولي على الغرفة دون نقاش
.مرحباً، أيها المحامون
إنّكم لا تعرفون أنا و(جون) نشاهدكم
.بينما نحن ننتشي
ـ ذلك كان سحري ـ إنه يبدو رائعاً
ـ ذلك كان يبدو رائعاً جداً
ـ كان سهل المنال
ـ استمع، لديّ بعض الأنباء الكبيرة
لأخبرك بها ـ أجل، ما هي؟
.أنا و(تامي) سوف ننجب طفلاً
ـ سحقاً، حقاً؟
ـ أجل!، لقد تكلمنا بشأن هذا اليوم
!ـ هذا رائعاً، يا رفيقي! تهانينا
ـ شكراً لك
مهلاً، كيف يمكنكما... ؟
حسناً، إليك الأمر، لقد عثرنا على
متبرع حيوانات منوية و
(أتسائل، ماذا تظن سيقول
سام جونز) إذا طلبت منه ذلك؟)
هل تريد (فلاش غوردون) أن يكون والد طفلك؟
أجل، أعني، هل تظن سيكون غريباً؟
هل سوف يرتعب إذا أنا... ؟
كلا، أظن سيكون راضياً بالإضافة
.سيكون طفلاً خارقاً للغاية
ـ حسناً، كان هذا منطقي عندما أتيت أيضاً
ـ أقول، أفعلها
حسناً، سأرسل له بريداً إلكترونياً
.الآن وأرى إن كان بوسعي زيارته الليلة
ـ هل ستأتي معي؟ !ـ بالطبع
.حسناً، رائع
تباً، لا يمكنني أن أحصل على
.إشارة في شقتك
ـ هل يمكنني إستخدام حاسوبك؟
ـ أجل، تفضل
.حسناً، شكراً
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ سحقاً! ما الخطب؟ ماذا حصل؟
ـ ما الذي يجري؟
!ـ هناك كثير من الإباحية
لماذا تنظر على أشيائي
الشخصية بحق الجحيم؟
(،)ماذا تقصد بالأشياء الشخصية، (جوني
.إنها واسعة الإنتشار
!ثمة الآلاف من الملفات هنا حرفياً
ـ كنت أنوي التخلص منها ـ يا إلهي
أنظر إلى تنظيم الملفات هنا، ثمة مداعبة
.المؤخرة بإتجاه وعكس عقرب الساعة
أجل، أحياناً تود أن ترى اللسان
.أن يذهب في الإتجاه الآخر
!أنت مريض لعين
أنظر إلى هذا! فتيات لديهن القضبان؟
يا إلهي! أنني مريض، إتفقنا؟
!أنني بحاجة للمساعدة
!(ليس هناك فتيات لديهن قضبان، (جوني
!فقط رجال لديهم نهود
،حسناً، كم هذا مريح، عليك أن تساعدني .أنا
سعيداً لأنني مسكت! كنت أريد أن يقبض عليّ
(جوني)، استمع إليّ، هذا
نداء اليقظة، إتفقنا؟)
عليك الخروج ومقابلة أحدهم
.لأنّك خارج عن السيطرة هنا
حسناً، جيّد، سأفعل، فقط توقف
.عن النظر على هذه القذارة، رجاءً
(جوني)، كنت أعني هذا، إتفقنا؟)
.ستعود للعبة عندما تقابل الفتاة المقبلة
!ـ جيّد، لقد فهمت، إتفقنا
ـ حسناً، الآن دعنا نتخلص من هذا
ـ ماذا تعني؟ فقط أحذف الملفات
ـ كلا، يمكن إستعادة هذه القذارة بسهولة
يجب علينا تحطيم حاسوبك بالمطرقة
ـ حسناً، أأنت سعيد؟
ـ كلا، بوسع الدوائر الإلكترونية
.أن تعاد بنائها إذا أحدهم عمل عليها
.يجب علينا دفنه في الميناء
إذاً، أساسياً، إننا بحاجة إلى
.متبرع حيوانات منوية
إذاً، ما رأيك؟
هل سوف تساعدنا أنا و(تامي)؟
ـ لا يمكنني فعل هذا، يا أخي
ـ ولمَ لا؟
لقد مارستُ الكثير من العادات
...السرية في الثمانيات و
ـ عدد حيوناتي المنوية منخفضة قليلاً
ـ حسناً، كيف منخفضة؟
ـ واحدة ـ واحدة؟
أجل، قضيبي الصغير يملك
.نطفة واحدة في خصيتي
ـ حسناً، هل يمكننا أخذها؟ !ـ كلا
سيحتاج لها للبروتين عندما
.أضيع في البحر
هيّا يا رفاق، هل أنتهيتم هنا؟
.يجب عليّ الذهاب
.لازال لدي الكثير من العلاقات
ـ لا يمكنني تصديق ذلك الداعر
ـ تلك كانت أنانية جداً منه
أعلم، وبعدما شاهدت فيلمه
.السخيف أكثر من 100 مرة
!اللعنة
!تباً
(جوني)، أرجوك ساعدني لفعل هذا، إتفقنا؟)
إنه الشخص الوحيد في العالم الذي
(نطفته قريبة جداً من (فلاش غوردون
(تيدي)، هذا جنون، يمكن أن نقع)
.في كثير من المتاعب
.إلا إذا لم يكشف أحد ذلك
،اسمع (جون)، سوف نتسلل إلى منزله
ونجعله يستمني
.خلال نومه ونخرج بالحيوانات المنوية
.سيكون الأمر سهلاً
!وفكر كم سيكون الطفل جميلاً
!سيكون طفلاً جميلاً ورائعاً
حسناً، سأساعدك، لكن يجب
.علينا أن نعد خطة
.أهدأ فقط
أجل، هل يمكنني مساعدتك؟
مرحباً، أأنت (توم برادي)؟
ـ أجل ـ لقد أتصلوا جيرانك
وقالوا أن مكيفك الهواء يحدث الكثير من
.الضوضاء، لذا من المفترض أن أتفقده
ـ حسناً، أجل، إنه في الخلف
...ـ حسناً، أنني فقط بحاجة
لتوقيعك في حالة إذا توجب عليّ
.جلب بعض الأجزاء لإستبداله
(إن كان بوسعك كتابة هذا إلى
.جون) و(تيد) مع رقم 12)
.وأنت لست واحد محتال
.أظن خصيتاك مثاليتين
ـ إنه في الخلف ـ حسناً، أجل
!أيها الأبله اللعين
!حسناً، هيّا، هيّا
أخلع رداء المطر، إنّك
تصدر الكثير من الضوضاء
!أغرب !لا أريد أيّ نطفة عليّ
أفضل لاعب لبطولتين، وأربعة حلقات
.الدوري الوطني لكرة القدم
.لذا، الشهرة مضمونة تماماً
الآن، دعنا نجعله يستمني
.في هذا الكوب الأحمر
ـ حسناً، هيّا
ـ ماذا تعني بذلك؟ عليك فعلها أنت
عمّ أنت تتحدث؟
.إنّك من تريد تلك النطف
أجل، لكن الأمر يتطلب يد بشرية، يجب
.يكون جلد لجلد، وإلا سوف يفسد الأمر
ـ كلا، ليس كذلك، إنه مجرد إحتكاك
ـ اسمع، أنني لم أفعل هذا من قبل
!ـ ولا أنا أيضاً
!ـ أنت تفعلها بنفسك
!ـ هذا مختلف ـ إنّك بالغ
مع غلاف هذا الرجل في غرفتك
وأنت تخبرني لا تريد هذا؟
.أجل، أود هذا لكنني متوتر
ماذا لو لم تعجبه الطريقة التي أفعلها؟
،أود ذلك، لكني متوتر
ماذا سيحدث إذا رأيت ما أفعله له؟
!أرجوك، تماسك
!سوف يحب هذا، هيّا، هيّا
.حسناً
يا إلهي ويالمسيح
ـ وهذا في وضع مرتاح
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
سيّد (برادي)، إننا فقط بحاجة
.لحظة من وقتك
ماذا تفعل هنا؟ مَن أنت؟
!أخرج من منزلي
!(مهلاً، سيّد (برادي
!خذ دبك (تيدي) اللعين معك؟
!سحقاً! لقد أذيت حبلي الشوكي
!هيّا، لنرحل من هنا
تباً، ماذا سوف نفعل الآن؟
ـ (تيد)، دعني أسألك شيئاً
ـ ما هو؟
ـ لماذا لم تطلب مني ذلك؟
ـ عمّ أنت تتحدث؟
.بخصوص الحيوانات المنوية
(جوني)، هل تمازحني؟)
.إنّك أول شخص أردتُ الذهاب إليه
لكنك فقط خرجت من صدمة
...إنفصالك مؤخراً، أنني فقط
كما تعلم، لم أكن أريد أن
.أضعك في موقف محرج
،بالإضافة، بعدما رأيتُ حاسوبك
.لم أكن أظن أن لديك ما يكفي من نطف
فقط لكي تعرف، أنني تماماً
.أود فعل هذا
حقاً؟
ـ هل ستفعل هذا لأجلي؟
ـ ماذا؟ (تيد)، أنت أعز أصدقائي
أنني أفعل أيّ شيء لأجلك، بالإضافة
(إننا للتو أقتحمنا منزل (توم برادي
.وحاولنا جعله يستمني
.إنّك جاهز لتكون والداً
!يا إلهي
.(لا أعرف ماذا أقول
جوني)، شكراً لك جزيلاً)
ـ إننا أصدقاء للأبد، هل تتذكّر؟
ـ إننا أصدقاء للأبد
هيّا، يجب علينا الرحيل من هنا
.قبل أن تأتي الشرطة
.إلى جميع الوحدات، لدينا 317 - مابل درايف
.الرجاء إلى جميع وحدات المنطقة الرد
ـ ما هو 317؟
ـ ثمة أحد حاول سرقة نطف (توم برادي) مجدداً
ما هذا؟ ما الذي تفعله؟
ـ أنني أستعد، يا رفيقي
ـ ماذا تعني إنّك تستعد؟
ـ ماذا تفعل بيديك؟
ـ أنني أفعل هذا لأجلك، أنني أستعد
ـ ماذا تفعل بوضع يدك على قضيبك؟
ـ أنني أحاول أن أجعله ينتصب قليلاً
ـ لذا، عندما أدخل هناك أتمكن من القذف
ـ تجلس هنا في مكان عام وتستمني؟
ماذا تظن نفسك، (ريد لوبستر)؟
ما الذي تفعله؟
ـ ماذا تظن أنني سأفعل هناك؟
ـ أنسى الأمر
إنّك لم تدخن المخدرات ليومين، صحيح؟
أجل، لقد أخبرتك أنني نظيف، إتفقنا؟
.طفلك سيكون بخير
حسناً، أنا آسف، أنني فقط لا أريد
.أتسكع مع ابن وغد عندما يبلغ سن 16
ـ (جون بينيت)؟ ـ مرحباً
من هنا، سأريك أين تضع عيناتك
!(مهلاً، (جوني
(ـ أنا (جون بنيت
ـ أعلم، لقد ذكرتُ اسمك للتو
.حسناً، أجل، آسف، أنني متوتر قليلاً
.لقد كنت بعيداً عن اللعبة منذ فترة
ـ لعبة؟ ـ حسناً، أنني لا أتكلم
مع الفتيات الجميلات كثيراً
ـ نساء جميلات، سيدات ـ فهمت
عندما أنتهي هنا، ما رأيك بشراب؟
...أنني لا
.أنني لا أقصد هذا، بل شراب عادي
.لديّ صديق
.أجل، حسناً، سيء جداً
.إنّكِ فوتِ رجل رائع
هل أبصق بيدي أو أحصل على
مقوي أو ما شابة أو مجلة؟
ـ في الفيديو، أنني أحب الآسيويات
ـ ثمة بعض المجلات هناك
.حسناً، شكراً
معذرةً، أين حمام الغير أستمناء؟
ـ نهاية هذا الممر إلى اليسار
ـ حسناً، شكراً
.محال
مرحباً يا دكتور، هل هذا هو المكان
حيث تخزنون جميع أشيائكم؟
.إنها المحطة المتوسطة، قبل التخصيب
...هل أنت
كلا، صديقي يقوم بالإستمناء
.عينة في أحد هذه الغرف
ـ إنه صديق جيّد ـ أجل
(ـ أنا دكتور (دانزر
"(ـ رائع، " عانقني يا دكتور (دانزر
.أجل، أياً كان، لا أعلم
.مهلاً، إنّك تبدو مألوفاً
(أأنت ذلك الدب (تيدي
ـ الذي أحتيا؟ ـ أجل، هذا أنا
لقد كنت أحاول أن أتذكر أين
.رأيتك من قبل وما شابة
.تركيز جيّد
إذاً، كيف دخلت إلى هذا المجال من العمل؟
هل تحب النطف وحسب؟
ليس تماماً، لكنني أحب مساعدة
الناس الجيديين
.لتحقيق أحلامهم بإنجاب الأطفال
.إنه لشيء رائع ما نفعله هنا
هل تود أن تلقي نظرة؟
.أجل، بالطبع
هنا حيث نقوم بالتشخيص
.الوراثي قبل الغرس
لكي نتمكن من القضاء من الأمراض الوراثية، مثل
."التليف الكيسي"، "ضمور العضلات"، "فقر الدم المنجلي"
ـ وهذه القائمة طويلة ـ ياللروعة
!(ـ لقد فعلتها، يا (جوني
ـ إنها هنا، يا رفيقي
!أعني، رائعاً
.معذرةً يا دكتور، زوجتك على الهاتف
.إنها تقول حالة طارئة
.معذرةً، سأوافيكم بالحال
هل تود رؤية هذا؟
هل تود رؤية ابنك؟
،يمكنني رؤيته من هنا .شكراً، أجل
!ـ أقترب، إنه طفلك
ـ كلا، كلا، إنه قريب بما يكفي
!ـ أمسكه !ـ تباً
!ـ يا إلهي ـ لابد هذا طفل أحدهم
،إنها لم تكن غلطتي
.كان من المفترض أن تمسكه
ـ علينا أن نجد شيئاً لملئه
ـ ثمة حاويات هناك
.لنجلب صحن
حسناً، هذا لن ينجح، إنّك بحاجة لأثنين
.منهما لوضع أحدهما في الآخر
!ـ تباً ـ يا إلهي
!تباً
!ـ يا إلهي، إنها في فمي !ـ تمهل
ـ يجب عليّ نشر هذا على الفيسبوك
!ـ كلا
.هاشتاك، حصل هذا في يوم الأثنين
!ـ يا إلهي
!ـ أنظري، أنا آسف للغاية
!إننا آسفون للغاية
حسناً، أظن لا بأس، أظن هذه عينات
.فقر الدم المنجلي " مرفوضة"
هل تسمع هذا، يا (جوني)؟
.إنّك مغطى بنطف رجال سود مرفوضة
(ـ إنّك تبدو مثل (كارداشيان
!ـ تباً
كلا، أحرص أن تحصل على جميع المعلومات
.المحدثة بخصوص وضع شخصياتنا الهزلية
لابد أن تكون هذه أفضل وأكبر
.إتفاقية مثيرة للإعجاب
(ـ صباح الخير، سيّد (جيسوب
ـ صباح الخير
... حسناً (ـ اسمي (دوني
(ـ مرحباً، (دوني ـ مرحباً
.هذا إصدار متعدد، لذا أريد تقريراً مفصلاً
.كعك طازج
ـ ماذا؟ ـ في البول، يا سيّدي
لاحظتُ إنّك تستخدم دوماً القوة المبولة
لذا وضعتُ كعك طازج هناك لأجلك
،إنّك رجل مهم
.لذا، لا يجب عليك أن تشم رائحة البول
.كما ترى، أغلب الناس تقلب الكعك
.لذا، أنني أستبدل الكعك
.(هذا هو الفرق، يا (دوني
أنني أريد تقريراً مفصلاً على
.جميع مواضع بضاعتنا
.أخشى أن لديّ أخبار سيئة
لن أكون قادراً على تنفيذ
.إجراءات الزرع
ـ مهلاً، ماذا؟ ـ ولمَ لا؟
وفقاً لنتائج أختباركِ، إنّكِ لم تعدين مخصبة
ـ ماذا؟
ـ مهلاً يا دكتور، أأنت واثق بشأن هذا؟
ـ ربما عليك تفقد هذا مجدداً
ـ أنا واثق تماماً
(تامي لين)، بسبب تاريخكِ في)
،أستخدامكِ المفرط للمخدرات
فأن قتاة مبيضكِ متأثرة بطريقةً ما
ـ عمّ أنت تتحدث؟ إنها تبدو جيّدة
!ـ أجل
.سامحني، هذا مبيض طبيعي
.(وهذا مبيض (تامي لين
!ـ سحقاً
ـ أجل، لكن أراهن هذه الأمور تحدث كثيراً
أعني، ربما ترى هكذا نوع من
الأمور طوال الوقت، صحيح؟
.كلا، ولا مرة، أبداً
.عندما رأيتُ هذا، تقيأتُ
.تقريباً قررتُ ترك الطب
.خلاصة الكلام، أن عملية التلقيح غير ممكنة
.لم أفهم، أيّ من هذا ليس منطقياً
ـ لا عليكِ، يا عزيزتي، هيّا، لنرحل ـ ماذا
يعني؟ هل يعني هذا لا يمكننا أن ننجب طفلاً؟
.لا أعلم، لكن سيكون الأمر بخير
.كل شيء سيكون بخير
.إنه حقاً ليس كذلك
حسناً، لقد تفقدتُ تطبيكِ وتاريخكِ الشخصي
.وأخشى أن هذا لن يجدي نفعاً
ـ ماذا؟ ـ ولمَ لا؟
حسناً، أول شيء هناك شكوك
.حول حالة (تامي لين) للمخدرات
ـ مهلاً، لقد أكملتُ خدمتي الإحتماعية ـ أجل،
بالإضافة، هذا كان قبل 5 أعوام، إنها نظيفة الآن
هناك مشكلة آخرى وبصراحة إنها أكثر
أهمية، كنت مترددة لذكرها بسبب
.إنه محرج قليلاً
(تيد)، أنت بنظر الولاية ليس أنساناً)
مهلاً، ماذا؟
المسؤل الذي تحدثت منه قال
.إنّك تقنياً مصنف كممتلكات
أنا لست أنساناً؟
.ليس وفقاً لسجلات الحكومة، أنا آسفة
!لكن هذا سيء جداً
ـ ممتلكات؟
ـ هل تعرف أمراً يا (تيدي)؟ لنرحل من هنا
.هيّا
اسمعوا، إنّكم تبدون أشخاص
.طيبون، لذا توخوا الحذر
ماذا تعنين بـ "توخوا الحذر"؟
مسؤول الولاية الذي خاطبته يبدو
.إنه وضعك تحت المراقبة لفترة من الزمن
ربما أن قضيتكم لطلب التبني
.أثارت بعض المشاكل
إذا قرروا التحقيق في القضية
.ربما تعرضك للخطر
.مرحباً، أنهيت العمل للتو وسمعت رسالتك
هل هذا حقيقي؟ هل أخبروك بذلك حقاً؟
.أجل، هذا لا يصدق
.يقولون أنني مجرد ملكية
ماذا يعني هذا؟ أأنت مجرد شيء؟
مثلا القمامة أو قذارة؟
ربما أفضل أن أكون مطرقة أو
.برتقالة، لكن أجل
ماذا يعلمون بحق الجحيم؟
.إنها مجرد كلمة
لا يمكنهم أن يغيروا الحياة
.عن طريق تسميته بالملكية
!هراء! من الأفضل أن نسأل أجدادي
مهلاً، أنت في أفريقيا تغسل ثيابك
.في النهر ونهودك بارزة، أنت بخير
بصورة مفاجئة، إنّك أصبحت على الجانب
.(الآخر من العالم مع (توماس جيفرسون
.ياللروعة، إنّكِ تجعلين التاريخ يحيا
لماذا هذا حصل الآن بحق الجحيم؟
حسناً، لأني لم أصوت أبداً، ليس
.لديّ رخصة قيادة، لم أدفع الضرائب
.أعني، هذه أول وظيفة حظيت بها على الإطلاق
(تيد)، هل يمكنني التحدث معك للحظة؟)
.أنا آسف، لكن عليّ أن أطردك
ماذا؟ لماذا؟ لقد كنتُ أبذل قصار
.جهدي في هذه الوظيفة لـ 3 أعوام
لقد تلقيت إتصالاً للتو من وزارة العدل
لا يمكنني إبقائك قانونياً كعامل
لأنني بلغت بإنّك تقنياً
!تقنياً، ليس أنساناً
!أجل، يا إلهي
أنا آسف، لكنك من اليوم مطروداً
عزيزي (تيد)، أن حسابك المصرفي"
."تم إنهائه لعدم وجود مواطنة .
"عزيزي (تيد)، تم إلغاء بطاقتك الصحية"
عزيزي (تيد)، إنّك لم تعد عضواً في"
.بابا تشينوارد)". تباً، هذا أسوأ خبر)
.يالهذا حذاء الطفل المسكين
.ستكون دوماً فارغاً
.لتكون هناك قدم بداخلك أبداً
لم أفهم، كنا لنكون والدين رائعين
!يا إلهي
(ـ يا إلهي، (تيدي
ـ مهلاً، ما الخطب؟
.أنظر إلى هذا
(عزيزي (تيد)، تتأسف ولاية (ماستشوست"
لإبلاغك إنه نظراً لخطأ غير معتمد
بخصوص حالتك القانونية
(أن زواجك من (تامي لين ماكفرتي
غير معترف بهِ من قبل الولاية
."وبالتالي إنه باطل وألغي بموجبه
ـ (تيدي)، هل يمكنهم فعل هذا بنا؟
ـ دعيني أرى هذا
.هذا كابوس
ـ هل تصدق هذا؟ ـ كلا، هذا جنون
.(تامي) هي الامرأة التي أحبها)
أنني حتى لم أكن أحاول أن أتبني
كلباً لو كنت أعرف أن هذا سوف يسبب
.ـ. ليّ هذا نوع من القذارة
ـ هذا شيء كله هراء تماماً
.إذا سألتني، علينا أن نحارب هذا
ـ ماذا تعني؟
ـ أعني، علينا أن نوكل محامياً
ـ يا إلهي، هل يمكننا فعل هذا؟
!ـ بالتأكيد
هل تعرف ماذا نفعل؟ نوكل محامياً ونرفع
.دعوى ضد الحكومة من أجل حقوقك المدنية
(!جوني)، هذه فكرة رائعة)
(ربما يمكننا أن نوكل أحد
،)محامين (هاريسون فورد
الذي يتلقى رصاصة بالرأس ويستدير
. "ويقول: " ما نفعله هو خاطئ
!أجل، علينا الذهاب إلى هناك ونوكل واحد جيّد .وحتى
نصل قضيتنا إلى القاضية (جودي) إذا تتطلب الأمر
.أجل، لكننا لا نعرف أيّ محامي
.جميع أصدقائنا يصنعون الشطائر
ـ سوف نبحث عن محامين (بوسطن) بالانترنت
ـ أجل
.يا إلهي، أنظر إلى هذا القضيب الاسود
.هذه قضية معقدة جداً لديكم
أغلب قضايا الحقوق المدنية واضحة
.لكن هذه القضية معقدة للغاية
حسناً، الجميع يقول إنّك
.أفضل محامي في البلدة
.اسمع، قضيتك لن تكون رخيصة
ما هو وضعك المالي؟
جميع أموالنا موزعة على سكك الحديد
أجل، سكك حديد (ريدنغ)، سكك حديد
.(بي أو)، سكك حديد (بنسلفانيا)
،إننا نعمل على سكك الحديد القصيرة
.(أنني أملك شارع (أتلانتك
.(وأنا لديّ أربعة منازل في شارع (بالتك
.أنني أفكر بتهديمهم وبناء مستشفى
أنني فزتُ بالجائزة الثانية في مسابقة
.الجمال، وها هي 50 دولاراً هناك
هل تتكلمون عن لعبة (مونوبولي) يا رفاق؟
مهلاً، سأخذ نزهة حول الحي
.وسأرجع بـ 200 دولاراً
.سأخبرك ما الذي أفعله
ابنة أخي تجاوزت أمتحان المحاماة مؤخراً
.وأنا وظفتها هنا كمساعدة في الشركة
بوسعي أن أكلفها لتولي قضيتك
.المصلحة العامة
إذاً، سوف تحظى بمحامية شابة جائعة
.وأنا سأحظى بمحامي أكثر خبرة بالمقابل
ـ إذاً، ما رأيك بهذا؟
ـ أجل، بالطبع، يبدو رائعاً
هل تلك الحلوى يمكن أخذها؟
.هذه ليس من المفترض أن تكون بالخارج
مرحباً؟
!تباً
ـ مرحباً ـ أأنتِ بخير؟
.(أجل، بخير، لابد أنت (تيد
(ـ أجل، أنا (تيد)، وهذا صديقي (جون
!ـ مرحباً
عمي يقول إنكما أول موكليّ
...أجل، لقد نوقش ذلك، لكن
ـ هل تمانعين لو سألتكِ عن عمركِ؟
ـ أنا في سن 26
ماذا، هل هذه مشكلة؟
أنني فقط لا أريد محامي الخاص بيّ أن
.يغني أغاني (فروزن) خلال الجلسة المفتوحة
إنها فقط قضية مهمة جداً، (تيد) فقد
.وظيفته بالفعل وتم أبطال زواجه
.أعلم، أخبرني عمي بكل التفاصيل
صحيح، كما ترين، إنه أمر لا نريد أن
.نحاول به لأن هناك مخاطرة كبيرة
.لا يمكننا التسرع في كل شيء
.علينا أن نحرص بإتخاذ القرار الصائب
أجل، إننا حقاً نقدر وقتكِ، لكن
...أظن أن ما سوف نفعله مجرد
.أن نجلس ونبدأ العمل
ـ إننا نثق بكِ تماماً ـ أجل، إننا
حقاً نشعر بأن لديكِ الكثير لتقدمينه
،آسفة، هل إنّكم لا تمانعون بالمخدرات
أليس كذلك؟ لديّ صداع نصفي
.أجل تماماً
وأنا أيضاً، أنني عانيت من صداع نصفي
.كبير في موقف السيارات لقرابة 20 دقيقة
.(أنا (سامانثا جاكسون
ـ (تيد)، كيف الحال؟
(ـ سررتُ بلقائكِ، أنا (جون
ـ مهلاً، ما اسمكِ الأوسط؟
(ـ (ليزلي
ـ يا إلهي! هل أنتِ (سام آل جاكسون)؟
!(ـ هذا رائع، إنه مثل (سامؤيل آل جاكسون
ـ مَن هذا؟
ـ هل سبق وأن رأيتِ أيّ فيلم من قبل؟
.إنه رجل أسود
.هذا الحشيش جيّد حقاً
إنه يذكرني بالصنف الذي دخنته الصيف
. "الماضي يجعلك تقول، " التوحد
أجل، كنت سأقول إنه نوعاً ما مثل المنتج الآخر
الذي يجعلك تقول "منذ متى هذه الشاحنة هناك"؟
كلا، إنه مجرد منتج جديد الذي أعطاني إياه .
"الموزع، يجعلك تقول " ساعدني بالذهاب للمنزل
أنا مندهش أن محامي مثلكِ ينتشي
.بالمخدرات
ألستِ من المفترض أن تحاربي ضد
المخدرات وما شابة؟
.أرجوك، الحرب على المخدرات مجرد مزحة
إنها مجرد وسيلة من الحكومة لزيادة
ميزانية الأجهزة الأمنية
.وحجز الأقليات لأسباب غير وجيه
.وأنت يا صديقي تعتبر أقلية مضطهدة
.أجل، بلا مزاح
إنهم ينكرون نفس حقوقك التي يتمتع بها
.أيّ شخص آخر لأنك مجرد واحد مختلف
.وأقول أن ذلك إنتهاكاً للدستور
إذاً، ماذا تقولين؟
هل يمكنكِ إستعادة حياتي؟
.سأحاول
.يا رفاق، لديّ بعض المشاكل هنا
ما الخطب؟
هل يمكنك أن تساعدني بالذهاب للمنزل؟
!ـ أنني أواجه وقت صعب
ـ لا بأس، يا صاح، أنت بخير
!ـ أنا خائف ـ لا بأس، لا بأس
.هيّا، كل شيء بخير
.فقط عليك أن تتمسك بالحائط
!ثمة أحد سوف يدهسني
ـ كم يبعد مكانكم؟
ـ حوالي ميل ونصف
.لا بأس
(،)حسناً، أحضرتُ قضايا (دريد سكوت) ضد (ساندفورد
.بليسي) ضد (فيرغسون)، و(براون) ضد مجلس التعليم)
وأحضرتُ أفلام (كرامر) ضد (كرامر) والمخلوق
.(الفضائي ضد المتوحش، و(فريدي) ضد (جايسون
"وأحضرت أفلام "(إرنست) يذهب إلى المخيم
...إرنست) يدخل السجن"، و)"
(، ")المهم أن تكون (إرنست"
.الذي كان فيلماً مخيباً للآمال
حسناً، سأطرح عليك بعض
الأسئلة، أأنت جاهز؟
.أجل، تفضلي
(: أنت على منصة المحكمة، والمدعي العام يقول
"تيد)، هل تعتبر نفسك أنساناً؟)"
ـ أعتراض ـ مرفوض
.كلا، الشاهد لا يمكنه أن يعترض
ـ ملغي؟ مدان، هكذا هو الأمر
ـ تخمين
.قائمة الدفع، الحقيبة، غرفي
ـ توقف عن مضايقة الشاهد
ـ سأخذ وقت مستقطع
ـ بوسعنا أن نكون محامين تماماً
ـ حسناً
اسمك هو (توبي)، سوف تتعلم
.لتقول اسمك
.دعني اسمعه تقوله
ما اسمك؟
.(كونتا)، (كونتا كينتي)
.إنه تماماً مثلي
.هذا بالضبط ما سأفعله
.حسناً، إنه مختلف قليلاً
،أتعلم يا (تيد)، إذا أصبحت أنسان قانونياً
.سوف تكون بحاجة إلى لقب
.أجل، أنتِ محقة
.حسناً، لديّ واحد
ـ حسناً، ما هو؟
(ـ (كلابرلانغ
مَن هو (كلابرلانغ)؟
ـ مَن هو (كلابرلانغ)؟ ـ إنها شخصية
سيّد (تي) في فيلم (روكي) الجزء 3
هل هو من أفلام الملاكمة؟
أفلام الملاكمة؟
ألمَ تشاهدين فيلم (روكي)؟
ـ هذا شيء جدي
...ـ ألمَ تشاهدين فيلم (روكي)؟ أتعلمين
!(أتعلمين، إنه (روكي
أنني لا أتذكر فيلماً لم أراه بمجرد
.إنّك تغني أغنية لا أعرفها
.(إنّكِ لا تعرفين (سامؤيل آل جاكسون .ولا
تعرفين (روكي)، إنّكِ تملين للثقافة الشعبية
لديّ شهادة جامعية، ومراجعي الثقافية هي
.(هاملت) و(أخيل) و(دوريان غراي)
ألمَ يسبق وأن سمعتم عنهم من قبل؟
(كلا، لكنني واثق تماماً أن سيّد
.تي) سوف ينال منهم)
ـ أجل، إنّكِ بحاجة أن تكوني متعلمة
ـ حقاً؟
هل أحد منكما أن يخبرني مَن
كتب رواية (غاتسبي العظيم)؟
ـ (جودي فون)؟ ـ (هتلر)؟
.(أف سكوت فيتزجيرالد)
ـ مَن هذا؟ ـ مؤلف
ـ لماذا تقولين تباً له؟ ـ ماذا؟
(،)لقد قلتِ للتو (أف = تباً سكوت فيتزجيرالد
ماذا فعل لكِ (سكوت فيتزجيرالد)؟
.كلا، (أف) اسمه الأول
ـ هل اسمه (تباً سكوت فيتزجيرالد)؟
!ـ ماذا؟ كلا
ـ إذاً، ماذا يعني (أف)؟
!(ـ يعني (فرانسيس
"ـ كلا، لابد إنها تعني " تباً
ـ بالتأكيد
لماذا ستكون "تباً" بحق الجحيم؟
ـ لأن خلاف ذلك، لماذا لم يذكر (فرانسيس)؟
"ـ أجل، إنه يخبأ شيئاً، إنه " تباً
ـ هيّا، تحري عن هذا جيّداً
ـ إنه تباً
.هذا جنون تماماً، إنكما غبيان
أجل، أياً كان، اسم (كلابرلانغ) هذا
.ما سوف استخدمه
أجل؟
سيّدي، أحد عمال النظافة يود رؤيتك
.أنا مشغول
.كيك طازج
ما الأمر، يا (داني)؟
ـ اسمي (دوني)، سيّدي
ـ حسناً (دوني)، أنا مشغول جداً
.بعرض الشخصيات الخارقة
(لقد أخبرتك بأن هناك مكان شاغر هنا في شركة
.هاسبرو) لأفكار الدمى الجديدة من جميع العمال)
.أجل، أظن هذا صحيحاً
.حسناً، تفضل بالدخول
.حسناً، شكراً لكِ، تعجبني ثيابكِ
سيّد (جيسوب)، يمكنني أن أجلب
.لهذه الشركة الكثير من المال
.أنني استمع
(منذ 30 عام، ثمة صبي صغير يدعى
.جون بينيت) تمنى من دبه (تيدي) أن يحيا)
...(ـ بطريقةً ما، أن أحد دمى (هاسبرو
ـ أجل، أعرف القصة
هل رأيت هذا؟
"الدب (تيدي) الناطق يطالب بحقوق الشخصية"
إذاً، ماذا؟
حسناً، (تيد) يرفع دعوى من أجل
.حقوقه المدنية
إذا خسر، ستعلنه الولاية رسمياً بإنه
.شيء ليس له حقوق تحت القانون
.هذا يعني إنه سيصبح ملكية
...(سيّد (جيسوب
بوسعنا إعادته مع تبعات قانونية
.بسيطة، جتى لو تم أمساكنا
ولماذا نفعل ذلك؟
سيّدي، إذا تمكنا من فتح جسده
ونعرف ما الذي يجعله حياً
(فيكون بمقدورنا صنع الملايين من
.تيد) لكل طفل في إنحاء العالم)
(سوف تتضاعف أرباح شركة
.هاسبرو) خلال ليلة)
.واصل
(فقط علينا أن نحرص بأن
.تيد) يخسر قضيته)
،يمكنك أن تستخدم كل معارفك
،كل رشوة تستغلها لصالحك
وتوكل أفضل محامي في العالم
.ليتولى الدفاع عنك
عندما حقوق (تيد) تصبح بلا
!قيمة رسمياً، سوف نستحوذ عليه
لا أحد سوف يُثير ضجة
.قانونية حول الملكية
(ـ إنّك أكثر ذكاءً من حالتك المبولة، (داني
ـ حقاً؟
ـ الآن، ماذا تريد من هذا بالتحديد؟
ـ سيّد (جيسوب)، أنا لا أهتم بالمال
.فقط أريد أن يكون (تيد) ملكي
حسناً، أظن بوسعي التعامل مع الدفاع
،لكن دعني أوضح شيئاً واحداً
إننا لم نخوض هذا الحوار أبداً، المجلس
.و(غولدنر) لا يعرفا هذا حتى نستحوذ عليه
ـ هل تفهم؟ ـ أجل، أفهم
.(أنني بحاجة إلى (شيب وايلد
!كان هذا عشاءً رائعاً
لم يسبق وأن وضعت رقائق
.برينغلز " على شريحة لحم من قبل"
إنه من دواعي سروري، أعني إنه على
.الأقل يمكنني فعل ما تفعلينه لأجلنا، حقاً
.حسناً، أنني لم أفعل أي شيء حتى الآن
لقد أردنا أن نأخذكِ لتناول
...العشاء، لكن
لدينا فقط راتب (تامي) الآن
.منذ لا أحد يريد توظيفي
الأمور تزداد صعوبة، صحيح؟
أجل، لقد فعلتُ الكثير من الأشياء
.لستُ فخوراً بها
،بي جي" هنا، "بي جي" ساخن"
.تناول طعامك، فقط بـ 3 دولارات
.بي جي " هنا"
استمعي، لديّ فكرة، (تامي)، ما رأيكِ
أن نذهب أنا وأنتِ لنغسل الأطباق
ونمنح (سام) و(ديان) هنا
بعض الوقت بمفردهما؟
.حسناً
.كوني عاهرة جيّدة
ماذا تظن كان ذلك؟
لا شيء، إنها فقط طريقته ليقول
بأن عليّ أن أطلب منكِ الخروج معي
ـ مهلاً، استمعي
ـ ربما علينا أن نركز اهتمامنا على القضية
.أنا موافق تماماً
.أتعلم، أنا فضولية قليلاً
كيف لرجل مثلك ليس مرتبطاً؟
.حسناً، لقد كنت متزوجاً
.لكن لم ينجح وحسب
ـ تباً، أنا آسفة، هذا سيء ـ كلا
أعني، أننا جعلناه ينجح يوماً بعد يوماً، لكنها
.كانت تحاول أن تحولني إلى شيء لا أريده
وحاولت، هل تعلمين؟
لقد حاولتُ ما بوسعي لأكون
.الرجل الذي تريده
في أحد الأيام، أستيقظتُ وأدركت
.لم أكن نفسي بعد
،كما تعلمين، بقدر ما أحببتُ ذلك الشخص
.إننا كنا مخطئن تماماً أن نكون منسجمين
.على الأقل إنّك أكتشفت هذا باكراً
بعض الناس يمضون حياتهم كلها يحاولون
أن يجعلوا زواجهم ينجح مع الشخص الخاطئ
.أجل
إذاً، هل سنكسب هذه القضية؟
.بصراحة، لا أعلم
.إننا نراهن عليكِ
(جوني)، هيّا، إنها الساعة 7 تقريباً)
.يجب علينا الذهاب للأعلى
(سام)، هل تودين القدوم؟)
ـ ما الأمر؟
ـ في ليلة الثلاثاء إننا نثمل
.ونرمي التفاح على الراكضين
.هناك واحد
ـ كيف التدريب؟ !ـ تباً لك
ـ اللعنة، ما هي مشكلتكم؟
ـ خذ تفاحة
أيها الأوغاد، ما خطبكم بحق الجحيم؟
!ـ هذا هو اليانصيب
ـ هذا ما تناله من أجل التدريب
(تيدي)؟)
ـ (تيدي)، أنا خائفة
ـ عزيزتي، سنكون بخير، إتفقنا؟
،لا أهتم ما تقوله قطعة من الورق
.فأنتِ زوجتي
!أحبك كثيراً
وأقسم إذا خسرنا، سوف أذبح ذلك القاضي
مهلاً، هل أحضرتِ معكِ سكاكينكِ؟
ـ أجل ـ لكنهم فتشونا في الطريق
أين إخفيتيهم؟
!(سام)
مَن ذلك الأحمق الذي هناك؟
(هذا هو السبب الذي جعلنا نعمل بجد، إنه .شيب
وايلد)، إنه حظنا السيء وضعوه في المحاكمة)
.إنه لم يخسر أيّ قضية في حياته
سيّد (وايلد)، قدم بيان الإفتتاح
.إذا سمحت
.شكراً لك، سيادة القاضي
أولاً أود أن أشكر سيدات وسادة
هيئة المحلفين
،لأخذ وقت من جدولهم المزدحم
.ليكونوا جزءً من هذه العملية
الآن، القضية التي نواجها اليوم
تعتبر بسيطة جداً، هل (تيد) أنساناً؟
أو قطعة من الممتلكات؟
أتعلمون، إنه حقاً لشيء مميز
،وفريد جداً لتكون أنساناً
،إنها هبة من الرب
التي أنعمها على نوع واحد فقط
.والذي هو نحن
ولكن إذا قررنا فجأةً أن نقاسم هذه
الهبة، إلى أين يقودنا هذا؟
هل يستحق كلبكم حقوق الأنسان؟
قطتكم؟
محمّصة خبزكم؟
فجأةً أصبح الأنسان غير مميزاً
بعد، أليس كذلك؟
أنا واثق من إنّكم سوف
.تتخذون القرار الصائب
.شكراً سيّد (وايلد) لبيانك الإفتتاحي
.(آنسة (جاكسون
!مرحباً
أنا (سامانثا جاكسون)، ويجب
.أن أكون صريحة معكم
...أنا متوترة قليلاً
لماذا أنا متوترة؟
حسناً، ليس بسبب لأنني محامية
،مبتدئة تتولى قضيتها الأولى
وليس بسبب أن بعض منكم ربما يضجك
(بالواقع لأنني أمثل بالنيابة عن دب (تيدي
بل، أنا متوترة بسبب كلمة واحدة بسيطة
.العدالة
أنا متوترة لأنّكم سوف
تتأثرون بالكلام اللطيف
وقصة الشعر وتنسون الجانب
.الأكثر أهمية من هذه القضية
!العدالة
(قبلَ 150 عاماً عبداً اسمهُ (دريد سكوت
رفع دعوى ليثبتَ أنه شخص
وليسَ ممتلكات لأحد ؟
خَسِر الدعوة
وكما يثبتُ لنا التاريخ تلكَ
لم تكن عدالة
في كلّ نِزاعات الحقوق المدنية
...نحنُ فقط القادرينَ على
تمييز وجهة النظر العادلة
بعدَ سنواتٍ من الحادثة
وعندما تتكرر نفس المأساة نحنُ نقف
عاجزين بينما هي تحدث أمامنا
دعنا نقول أن هذه القضية
مختلفة لكنها، ليست كذلك ؟
إنها نفس الوحشية بوجهٍ مختلف
وهي تحدث مرة أخرى اليوم ؟
لذا أنا أحثكم سيداتي وسادتي أعضاء هيئة المحلفين
كي لا تكونوا على درب الخاطئين على مرِّ التاريخ
لا تترددوا كثيراً لتكونوا على صواب
شكراً لكم
إنتصاب - مديد -
آنسة (ماكفرتي) أنتِ وتيد قررتما مؤخراً
أن تتبنوا طفلاً هل هذا صحيح ؟
نعم
و إن كان بإمكانى أن أسأل لماذا لم
تحاولا إنجاب طفل بأنفسكم ؟
لأنَّ (تيد) ليسَ لديه قضيب
...ولماذا تيد ليسَ لديه الصفات الـ
الذكرية, هل لديه عاهة وراثية؟
لا يا أحمق ليسَ لديهِ قضيب
لأنهُ دمية ما هي مشكلتك
كيف حال مؤخرتك؟
نعم ما طعم لسانك في مؤخرتك (بوين دكستر) ؟ -
نعم ما طعـ ؟ ماذا ؟ -
نظام
(سيد (بينت
كيفَ تقييم علاقتكَ بـ "تيد" ؟
إنه أفضل صديق لي
إذاً أنت لا تعتبره من ممتلكاتك الشخصية؟ -
إنهُ ليسَ من ممتلكاتي الشخصية -
إنه شخص بل نوعاً ما شخص أكثر من الكثيرين
(أقصد من ذلكَ الوغد (ستيفن تايلور
من يكونوا بحق الجحيم بعض غرباء الأطوار
مثل لاعب كرة القدم الوحش (كوني)؟
سيادة القاضي ؟ - أسمح لهُ بذلك -
شكراً سيادة القاضي -
الشاهد لكَ
(سيد (بينيت
(أينَ ومتى كانَ أول لقاء لكَ بـ (تيد
ماذا تعني, والديَّ أحضروه
لي عندما كنتُ صغيراً ؟
أحضروه لكَ
ومن أينَ حصلوا عليه ؟
ـ من متجر الألعاب
ـ آسف، لم أسمع هل تكرر من فضلك ؟
متجر الألعاب لقد سمعتني ؟
(ليسَ هناكَ داعٍ للشراسة سيد (بينيت - لا أحد
هنا يُحبك لقد رأيتكَ تتناول العشاء وحيداً -
ـ أنتَ فاشل ـ سيادة القاضي
(ـ سيد (بينيت
ـ أتمنى أن يُصاب أطفالك بالأنفلونزا
(سيد (بينيت -
أنا آسف -
(الآن, قلتَ والداكَ إشتريا (تيد
كما يشتري المرء قفاز
البيسبول أو إطار كبير؟
إنهُ ليسَ كذلك - أعترض -
لا يحق لكَ قول هذا -
هذه تفاهات -
هذا الرجل يقول أني لستُ كفؤاً وهذه تحديداً
كلمات لتحريض الذكر لممارسة الجنس
!(تيد) - آسف, شذوذ جنسي -
هذا تحديداً تقولهُ لتدع أحدهم
يصبح شاذاً وأنا أقول هذا خطأ
سيدة(جاكسون)، رجاءً سيطري على موكلك أو
كلاكما ستواجهون تهمة إنتهاك حقوق المحكمة
إسمح لي إنا أُرافعُ عن نفسي وعن
الشاذ نحنُ نستحقُّ الإحترام ؟
(تيد) إخرس) -
حسناً -
(سيادة القاضي أنا أُطالب بمثول
تيد كلابرلانغ) على المنصة)
نعم حانَ دوري، يا أغبياء
(تيد) هل تحبُ زوجتك؟) - أعترض -
إنها ليست زوجته, تم فسخ عقد الزواج -
سأعيدُ صياغة السؤال -
هل تحبُ (تامي لين)؟
أنا أحبُ زوجتي
فهمتم, زوجتي أكثر من
أي شيء في العالم
نحنُ متزوجان ولا يهمني
ما يقولهُ الآخرون
إذاً أنتَ تقول إنكَ قادرٌ
على الشعور بالحب؟
نعم
لا بدّ إنهُ شيء غريب بالنسبة
لكم أن تكون دمية واقفة هُنا
بدون طفل يشير إليه وعمه يلامسه
نعم، لا, أعني أنا قادر على الحب وما شابة
(تيد) هل تؤمن بأنَّهُ لديكَ روح؟)
ماذا كنتِ تعتقدين؟
ما سأفعلهُ في هذه اللحظة
وأنتِ لازلتِ أمامي
والدموع في عينيكِ
هل هذا جوابٌ كافٍ لسؤالكِ ؟ -
إعتراض, سيادة القاضي -
إعتراضك مرفوض
ما خطبكَ يا رجل؟
(أغنية (تانو ماين
(تيد)؟) - نعم، آسف -
إنظروا، أنا لستُ عالِماً هل تفهمون؟
لا أعرف تحديداً ما يجعل من الشخص شخصاً
كلّ ما أعرفهُ أني أشعر
...بالأشياء كما أنتم يا قوم و
ولا أريد أن يتم معاملتي بشكلٍ مختلف
قادرٌ على الحب
يُدركُ وعيهُ الخاص
يبدو بشرياً للغاية بالنسبة لي
.لا مزيد من الأسئلة
سيد(كيدر)كنتَ تعمل لدى شركة (هاسبرو) منذُ
سنة 1976 لغاية 1998 هل هذا صحيح؟
نعم أنا كنتُ المشرف على
(حشوات دمى الدببة نوع (تيد
وما مصدر الخام للحشوة؟ -
القطن الصناعي وخليط البوليستر -
هل هناك شيء آخر فيها؟ -
...منتجات الدب مزودة -
بقطعة إلكترونية في الصدر
...يُمكن برمجتها
لنطق أحد العِبارات الخمس
(تيد)
إضغط على صدركَ، لو سمحت؟
ماذا؟
(رجاءً نفذ التعليمات سيد (كلابرلانغ
أنا أُحبكَ
لا مزيد من الأسئلة؟
وأيضاً في أخبارنا دعوى قضائية
...صغيرة بدأت تتحول إلى
إهتمام وطني لأنها من الحقوق المدنية
(تيد) الدب الذي ربما بعضكم يتذكره)
عاد إلى الحياة في أوائل الثمانينيات
هنا في (بوسطن) رفعَ دعوى
...قضائية ليثبتَ إنهُ بالفعل شخص
حسناً لماذا نتحدث هنا حتى؟
ما نتحدثُ عنه هي قضية
حقوق مدنية هذا الدب لديه حقوق ؟
بحقك - كلا، إنهُ دمية -
(ولماذا تناديه بـ (هو -
"نحنُ ننادي تمثال الحرية بـ" هي -
لكن جميعنا نعلم أنهُ جسم
مصنوع من الفولاذ والنُحاس
لكنها ليست عاطفية
أو مؤثرة لكنهُ (تيد)كذلك
بحقكم، هل ستجلسون هنا وتحاولون إقناعي
أن هذه الدمية المحشوة هي شخص؟
ـ كلا ـ كلا، على الإطلاق
ليس بإمكاننا أن نتفق جميعًا
أنا لا أعتقد أننا يجب أن نعتبره شخص
في النهاية، أمضى (تيد) سنوات
عديدة ينام في حضن طفل
،يكون جميلاً عندما تكون حيوان محشوة
.لكن إذا كنت أنساناً فهذه جريمة
(تيد)، هل لديكَ ما تقوله لتُدافع عن نفسك؟)
أنا لستُ حيواناً
هلّ رأيتَ سيادة القاضي؟
إنه ليسَ حيواناً
،آسفة سيادة القاضي
أنا في دورتي الشهرية
كنتم مع برنامج على الهواء مباشرةً
من (نيويورك) مساء يوم السبت
ما الذي يؤخرهم هكذا؟ -
هل هذا سيء إذا تأخروا هكذا -
إنه ليس بجيد ولا سيء، بل يعني
فقط إنه يوجد نقاش مفتوح
هل تعلم (جوني) ربما حان وقت اللعب
"ببطاقة " بيتلجوس
ماذا تعني؟ -
أعني تقول إسمها ثلاث مرات -
ماذا؟ -
"بيتلجوس"، "بيتلجوس"، "بيتلجوس" -
إخرس
هل جننت، ماذا سيفعل، هل سيركض حولنا؟ -
لا، (جوني)، سيكون في صفنا ويساعدنا -
أنتَ تعبث بقدرات خارقة
لا تفهمها حتى
توقف عن الهراء
إجلسوا رجاءً
سيد (ويلر)، هل توصّل أعضاء هيئة المحلفين
إلى قراراً؟ - نعم، سيادة القاضي -
(في قضية (تيد) ضد قرار ولاية (ماساتشوستس
نحنُ هيئة المحلفين توصلنا
إلى قرار أن (تيد) ليسَ شخصاً
جيد جداً
بموجب هذا، أن المدعى عليه
يُعتبر ممتلكات شخصية
ينطوي هذا القرار على أنحاء البلاد
وسيتم الإعتراف بهذا القرار بموجب
(الصلاحيات التي حددتها ولاية (ماساتشوستس
المحكمة تُعرب عن شكرها لهيئة
المحلّفين على خدماتهم
إعلان رسمي (تيد) ممتلكات عامة
هل أنتَ متأكد يُمكنكَ جلبه؟
تذكر أنتَ وحدكَ في العملية لا علاقة
لشركة (هاسبرو) بهذا الموضوع
سأجلبه
وعندما أفعل سأتصل بكَ
عن طريق كلمة سر
هل تتذكر ما هي؟ - نعم، أتذكرها -
هل تلفُظها من أجل الأمان فقط ؟ -
ذلكَ ليسَ ضرورياً -
!قلها
لا أريد - قُلها -
ـ ليس لدي وقت لهذا !ـ قلها
الكعك الطازج
هذا ليسَ عدلاً، (تيدي) رجلٌ طيب
لماذا سيعاملونهُ بشكلٍ
مختلف دون الآخرين؟
هذا ما تجيدُ فعله هذه البلاد وضع
...الأشخاص الخطأ في مجموعات
صغيرة ليراقبوا (تايلور بيري)، هذا خطأ
أنا بغاية الأسف حبيبتي -
...لا أنا آسفة, أنا -
إعتقدتُ أني بنيتُ أفضل قضية
في الواقع كانَ لديكم محامية سخيفة
لا بحقك
لا يلومكِ أحد على هذا لقد
فعلتِ كل ما يمكنكِ
...أنني فقط جالس هُنا و
لا أصدق أن الأمر أصبح رسمياً -
وماذا سنفعل الآن؟ -
أعني لا يمكننا أن نقبلَ هذا ببساطة
يجب أن نفعلَ شيئاً
أتعلمون ما سنفعل سنتصل
بـ (باتريك ميغان)؟
من يكون؟ - إنهُ أكبر مدافع عن
الحقوق المدنية في أمريكا -
مهلاً، أليسَ هذا من منح حق
لإبنته الصغيرة للإلتحاق بالمارينز؟
نعم
تلكَ كانت نهاية حزينة، هل تتذكرون
عندما كانت في الإستعراض العسكري
وأحدهم سلمها رزمة من
البالونات فطارت معها؟
مآساة حزينة في العائلة
هل تعلمون، إن كان هناك شخص
يمكنه الطعن بالقرار، فإنهُ هو
إنه مُكلف قليلاً، لكن لدينا قضية
...ذيعَ صيتها أعتقد أنه
سيقبل بالقضية للمصلحة العامة
إنه مهووسٌ بالصحافة
(جوني)، سأحضر البيرة ؟) -
نعم، فكرة جيدة -
(مرحباً أنا اتصل من أجل (باتريك ميغن
(أنا (سامنثا جاكسون
كنتُ مكلفة بقضية (تيد) ضد
(قرار ولاية (ماساتشوستس
مرحباً سيد (ميغن)، شكراً
جزيلاً للرد على إتصالي
أكنتَ تتابع القضية ذلكَ عظيم ؟
نعم ولهذا أنا أتصل
نعم وكنتُ أتسائل إن كانَ بإمكانكَ
أن تحاول مساعدتنا لإبطال الحكم ؟
أعني، يجب أن يكون عملاً طوعياً
لأنه لا يمكننا تحمّل نفقات كثيرة
لكني أعتقد ستكون معجباً بموكلي
نعم، أيها الوغد - بالتأكيد -
نعم, عظيم شكراً جزيلاً لكَ
!حسناً سأراكَ حينها وداعاً
يا إلهي, قالَ سيلتقي بنا لاحقاً في
(في التاسعة صباحاً بمكتبهِ في (نيويورك
هل سيتولى هذه القضية ؟ -
لا أريد أن أجلب النحس لكني أعتقد ذلكَ -
يا إلهي، هل سمِعت ذلكَ (جوني)؟
لا زالت لديّ فرصة -
يا إلهي يجب أن نحتفل -
هل تفكر فيما أفكر أنا؟ -
دعنا نذهب إلى الطابق السفلي -
ونصرخ على الجميع -
نعم، بالتأكيد -
لذا أولاً نريدُ حدثاً تاريخياً
من لديهِ حدث تاريخي ؟ -
أحداث11من أيلول سبتمبر -
حسناً، ربما شيء آخر دعنا نبدأ
بشيء آخر عن شخص ما مثلاً
(روبن ويليامز) ؟) -
حسناً، على محمل الجد يا شباب -
(من لديه شخص ؟ -
روبن ويليامز) أو أحداث 11 من أيلول) -
حسناً، سمِعنا عن هذه المجموعة، لنسمع
من الجانب الآخر, ونعطي فرصة لأحدهم
ماذا عن المواقع، لنبدأ بها
مكتب (شالي هيبتو) لحقوق المرضى -
على محمل الجد سيدي -
أنا أريد موقعاً فقط -
(فرغسون مازوري: مركز الإقليات) -
موقع الكوكتيل الألماني -
!(حسناً، سمعتُ (ستاربكس -
(كلا، لم يَقل أحد (ستاربكس -
حسناً -
من يوجد في (ستاربكس)؟
- (بيل كوزبي) -
أنتم قومٌ متوحشون حقاً -
نحنُ نعطيكَ خيارات، عزيزي -
هيا قدم بعض الكوميديا السخيفة
حسناً سنعود في مساء غد -
(أُحبكَ كثيراً (تيدي -
إذهب ونل من هؤلاء الأغبياء
لأني لن أنزع هذا الخاتم
وأنا أيضاً أحبكِ حبيبتي أراكِ قريباً
(سام)، لماذا لديكِ حقيبتين مكتوب)
عليها ولاية (أريزونا) ؟
لأني درستُ هناك -
هل درستِ في ولاية (أريزونا)؟ -
نعم لماذا ؟ -
يا رجل، لهذا خسرنا القضية -
مرحباً - أنتما سخيفان -
ولاية (أريزونا), كم مرة مارستِ
الجنس في بيت الضيافة ؟
هل كان مشروع تخرجك
حول جماعة الثور الأحمر؟
نعم
"نعم وحصلت على تقييم " آ -
إذاً هل تقولين جامعة (أريزونا)؟ -
"أم رابطة الدفاع عن أولستر"
هذا رائع سنصل إلى المدينة قبلَ العاشرة
(سام)، كيف السلطة المملة ؟) -
إنها لذيذة فعلاً -
الجميع يقول هذا عن تلكَ السلطة
لكنهم حفنة من الكاذبين ؟
لا أحببتها، إنها جيدة حقاً -
جربي رقائق البطاطة المعجنة -
تحتاجين إلى مادة غذائية - لماذا تعتقد
أني أُريد البطاطا المعجنة خاصتك ؟ -
لأنكِ كنتِ تحدقين بها - لا -
مهلاً ما هي الفكرة هنا، هل تحاولون
أن تنسجموا مع بعضكم أم ماذا ؟
(تيدي)، هيا بحقك يا صاح)
- ...لا كنتُ أقول فقط -
يبدو وكأنكَ تحاول التقرب منها
أعني، (سام)، شعرتي بذلك، صحيح؟
أنتم، أين هي قهوتي اللعينة؟
أنا أنتظرها منذُ عشرة دقائق
آسفة جداً، سيدي، نسيتها
سأحضرها فوراً
أنتِ نادلة, وليس موظفة في
معمل للصواريخ، إفهمي ذلك
ياله من أحمق
أراهن بـ 20 دولاراً يمكنني رمي قطعة
معجنات في فتحة مؤخرته
أنا سأحاول، كنتُ ألعب في
(فريق البيسبول في ولاية (أريزونا
هل كانت مصنوعة من واقي ذكري مقطوع ؟ -
إخرس -
من فعل ذلك؟
يا إلهي, لا بد أنكم تمازحوني
أين ذلكَ الغبي الذي تكلمت عنه ؟ -
أُقسم أني سأركل مؤخرته اللعينة -
من فعلَ ذلك ؟ -
سيدي، أنا أعتذر بالنيابة عن طفلي ذي الـ 5 سنوات -
.أعتذر لوقوع الكعكة في مؤخرتك
حسناً، في هذه الحالة أعتقد لا بأس
يا إلهي الآن نحنُ نتصرف بغباء -
أخرجي تلكَ الكعكة من مؤخرته -
ماذا يا رفاق هل تفتعلون المشاكل ؟ -
كلا سيدتي، نحنُ نهتم بأمورنا الخاصة -
حاولي السيطرة على حبيبكِ هنا
إنهُ ليسَ حبيبي
جيد
شكراً أريد أن أدفع الحساب فقط -
بالطبع -
(يا إلهي هل رأيتَ ذلك، (جون
أعطتكَ نظرة " ضاجعني" ؟
كلا -
"بل رمقتكَ بنظرة " ضاجعني -
ما هي نظرة (ضاجعني)؟ -
(بعض النساء لديهن نظرة (ضاجعني -
هل أنا لدي نظرة"ضاجعني"؟ -
"كلا لديكِ نظرة "أعطني خاتم الخطوبة -
من الأفضل أن نذهب، يمكنني
القيادة لساعتين وبعدها سأكون مُنهكاً
نعم يجب أن نرتاح طويلاً ليومٍ غدٍ -
حسناً، أنا سأقود يمكنكِ أخذ قيلولة -
ليسَ لديكَ رخصة قيادة -
...من يهتم, (جوني) يسمح لي بالقيادة بين -
بين فترة وأخرى عندما يكون مُتعباً أنا آلي
بالإضافة إني كنتُ عِبئاً
في نهاية الإسبوع هذا
أريد أن أشعر أني مفيداً، هل تفهمين ؟
عشرين دقيقة فقط خلف عجلة القيادة
!اللعنة اللعنة
ما هذا بحق الجحيم ؟
(سام)، إنتهت العشرين دقيقة)
هل تريدين تولي القيادة ؟
إسمعي (سام)، أنا آسف حقاً
ذلكَ الأحمق ظهر من العدم أمامي
لا كان خطأي, لم يكن ينبغي
أن أسمح لكَ بالقيادة
نعم، كنتِ مخطئة لأنكِ
...سمحتِ لي بذلك, لكن
هل تعلمين الشيء الوحيد الذي
أفسدتيه كانت المحاكمة ؟
لا يُمكنني أن أرى في الظلام يجب أن ننتظر
ليوم غدٍ لإخراج السيارة من هناك
هل سنقضي الليل هنا ؟ -
نعم، سنكون بخير -
نحتاج بعض الخشب فقط لإشعال النار
رجاءً، لا تقولي أنها المدخنة
الوحيدة التي جلبتيها لهذه الرحلة
نعم، (سام) هذا يضعنا في
موقفٍ حرج هنا ؟
أعني نريد أن ننتشي أيضاً
لماذا ؟ -
لا أُريد أن أضعَ قضيباً كبيراً في فمي -
هل تعتقد هذا كبير ؟
هذا الوحيد الذي جلبته -
حسناً سأبحث في الإسطبل لأجد علبة
أو شيئاً ما ربما يمكنني صنع مدخنة
"نعم ربما تجد مدخنة نوعها " نون ديك بونغ = لا
قضيبية - ذلكَ يشبه اسم رئيس كوريا الجنوبية -
هل فهمتِ؟ أنتَ فهمت
ما بكم؟ حسناً، سأعودُ لاحقاً
آسفة
لا عليك, هذا لطيف
تعلمين، لطالما طلبتُ من زوجتي
أن نخيم في الغابة لكنها رفضت دوماً
حقاً؟
ذلكَ حجر أساس للعلاقة الزوجية -
أشاطركِ الرأي -
هل تعتقدين هذا الرجل (ميغن) سيساعدنا؟
بصراحة لا أعرف
لكننا ذاهبين إلى المكان الصحيح
إسمعي، حقاً أريد أن أشكرك على
كل ما فعلتيه وتفعليه من أجلنا
أعلم أن ذلكَ لن يجعل منكِ غنية -
رجاءً؟ -
هناك أمور أكثر أهمية في الحياة من المال
أنظر
لا أعرف ما نوع السحر في تلكَ
الأُمنية التي تمنيتَها وأنتَ صغير
لكن هذا الدب على قيد الحياة
ويبدو لي كنوع من الحياة حيث
يريد القانون التقليل من شأنها
قبل التقليل من شأن أشخاص آخرين
الذين سيتعرضون لنفس
الحالة بعد الدب
أنتِ ذكية جداً, هل تعلمين ذلك ؟
كيفَ لفتاة مثلكَ أن تكون بلا حبيب ؟ -
هل رأيت صنف الرجال في (بوسطن) ؟ -
من المفترض أن أواعد رجلاً
خائف من الزواج وأسنانه تبرق
يخفي كدماته تحت ردائه ولديهِ
وشمٌ سخيف على ساقيه
لا
أغبياء جداً
لم أجد علب فارغة لكني وجدت
أشياء رائعة في الإسطبل
إنظر لهذا، وجدتُ قبعة
راعي البقر وبندقية وغيتار
توخى الحذر مع تلك
لا, لا بأس ليست مذخرة
وخُلِعَ أنفي
أستغرب من يمتلك هذا المكان
أعني ربما يجب أن نجدَ مكاناً آخر
نحن في مكانٍ مجهول، أعني
إذا غادرنا قبلَ الفجر سنكون بخير, صحيح ؟
هل يمكنكِ العزف على الغيتار؟ -
قليلاً -
تعلمتُ عندما كنتُ طفلة
أتعني قمرٌ عجوز
لا بدَّ أن الأمر ممتع
لتملئني بضيائك كلما أصبحتُ تائهة
لتخبرني أني وحيدة تحتَ نور
الشمس, تعني أنكَ قمرٌ عجوز
معَ شُعاعكَ
مهدتَ الطريق
وأخيراً أعتقدت أني وجدتُ الحب
هنا لأبقى في المكان
حينها تُسرع لتقطف
حبي بعيداً
أنتَ تعني قمرٌ عجوز
أم أنكَ تعني كل النجوم في السماء
أجل
تمكنتم منها هيا, إستخدموا ساقيكم
ها أنتم ذا, عملٌ رائع
إسمعوا يجب أن أسأل
هل كانَ تقبيلاً فقط يوم أمس
أم لمسات بالأصابع أيضاً؟
اللعنة، ماذا تفعل ؟ -
دعوة على الأنترنت -
عطلتي الصيفية الرائعة -
اللعنة, ما بكَ بحق الجحيم ؟ -
أنتَ من ممتلكاتي أيها الغبي -
ماذا تعني؟ كنتُ أعبث فقط -
إخرس وإمتص - أيها الوغد -
اللعنة أين أنتم ذاهبون ؟ -
إنه مفترق طرق والأولية لنا -
ماذا تفعلون بحق الجحيم تتجولون
مثل أبطال فلم حرب النجوم ؟
إنهُ مهرجان أيها الغبي
"نحن ذاهبون إلى مركز " جاو
أنتم ثلاث أغبياء لا يجب أن تتجولوا سويةً
نعم، أنتَ القائد وكلاكما أعداء
(نعم عليكَ اللعنة كابتن (كيرك -
لا، تلكَ رحلة النجوم -
ذلكَ عمل سينمائي آخر -
نعتذر يا رفاق إنها لا تعرف -
لا بأس, لكن للأسف يجب
أن تتعاملَ مع ذلك
لِنذهب
لا لا ذلكَ لن يجدي نفعاً
يبدو أن (باتريك ميغن) شخص رفيع المستوى
أو كان ذلكَ إنطباعنا الأول عنهُ
آنسة (جاكسون)، السيد (ميغن) سيقابلكم الآن
حسناً شكراً لكِ
آنسة (جاكسون)، تفضلي رجاءً -
سيد (ميغن) أنّ هذا لشرف كبيرٌ لي -
شكرا جزيلاً لإجتماعكَ بنا
لا على الإطلاق، هذا من
دواعي سروري, تفضلوا بالجلوس
هذا المكتب رائع حقاً -
نعم تماماً -
مهلاً هل سبقَ وجلبتَ
الفتيات الجميلات إلى هنا؟
ماذا تعتقد ؟
أعتقد أني أريد أن انام في
سريرٍ مصنوع من صوتك
سأدخل في صلب الموضوع مباشرةً
لا أريدُ أن أضيّع الكثير من وقتكم
( تيد) لقد إطلعتُ على ملفكَ )
وعلى الرغم من أني متعاطف جداً
...مع قضيتكم يؤسفني أن أقول
لن أتولى قضيتكم -
ماذا ؟ - لماذا ؟ -
: للأسباب التالية
تريد أن تكون إنساناً في نظر القانون
وذلكَ مطلبٌ صعب حتى
بالنسبة لشخصٍ مثلي
،كما تعرف الشيء المهم، لتكون إنساناً
يجب أن تكونَ مفيداً في المجتمع
محاولاتكَ الجادة لتحسين بني جنسك
لم تفعل أيّ شيء من ذلك
،لقد قرأتُ عن سيرة حياتك مخدرات
مشغول بالحفلات, عصابات وإعتقالات
سيد (ميغن)، لقد قطعنا مسافة
طويلة لمقابلتك لأنكَ قلت ستساعدنا
قلت سأُلقي نظرة
وفعلت
(تيد) أنتَ مميز وكان بإمكانكَ أن)
تكون مصدر مهم في للعالم
وكانَ من الممكن أن تكون رمزاً يُحتذى بكَ
...بدلاً من ذلك أنت
(جاستن بيبر) الطفل الشرير
أيها الوغد
(إنهُ لم يقصد ذلك
تيد) إعتذر - أنا آسف) -
أنا آسف
ليسَ هناكَ ما يدل أن لديكَ تاثير
إيجابي على الناس من حولك
كلا هذا ليس صحيحاً
لديه تاثير إيجابي عليّ
هل كانَ ذلكَ التاثير الإيجابي في الإعتقال
عام 2003 بتهمة تداول المخدرات؟
وكيف تستعد أنت لحفلة "الكونغ فو" ؟
هل تعرفون لماذا خسرتم القضية ؟
لأنكم لستم بمستوى المجادلة فيه
أما الرئيس عندما يتحدث يؤثر
على الشعب مباشرةً
وللأسف الشعب لا يتخذ القرار بالبراهين
بل يتخذون القرار بالعاطفة
ولا يُمكنكم الطعن بالقضية بالعواطف
ومع ذلك أتمنى لكم كل
التوفيق في مسعاكم
...إنه يحتاج المساعدة وما أعرفهُ عنكَ
في حياتكَ المهنية نقطة
واحدة تكون كافية
للأسف لستَ الشخص
الذي كنتُ أتوقعك
هل تلكَ الحلوى للضيافة ؟
لا يفترض بها أن تكون بالخارج
هكذا الأمر، أنا ممتلكات شخصية
لا حقوق ولا شيء
(تيد) أنا آسف يا صاح هذا وضعٌ سخيف)
إنه شعورٌ رهيب لقد
خذلتكم تماماً مرة أخرى
أنتِ لم تخذلينا (سام)، لقد
فعلتِ ما بوسعك
إسمعي، بغض النظر عن كل شيء
أنتِ أفضل شيء حدث لي منذ مدة طويلة
عظيم, أنا مبتهج لأنكم سعداء يا رفاق -
ماذا ؟ -
ماذا تعني؟ بماذا أنا محطم تماماً هنا؟
وأنت جالس بحوذة محاميتي والتي هي
ربما لا تزال تُسجل ساعات عملها
لا تصرخ علينا لم نفعل شيئاً -
...تحديداً, تحديداً -
ربما أنتم يا قوم لو قضيتم وقت أقل
...في مداعبة بعضكما البعض
،لكانت (سام) فازت بالقضية
لما أصبحت أنا نكرة
مثل القمامة أو قطعة سخيفة
كنا نحارب سويةً من
أجلك طوال الوقت
(وتذكر أنتَ من دفعني لإمتطاء الحصان بناء
علاقة) وأخيراً عندما وجدتُ أحدهم تنتقدني)
لا، لا، (جون)، لابأس كلياً
ليسَ لدي وظيفة ولا زواج ولا حياة
(أما أنتَ مستمتع مع (غولم
(فتاة تشبه غولم: فلم ملك الخواتم)
!(تيد) - من هو (غولم)؟ -
(،إنه نموذج تيد) تعال إلى هنا)
دعني وشأني - ـ (تيد)؟
اللعنة
آسف، أخي
(مهرجان الشخصيات الوهمية)
(مهلاً (تيد
(غاي)؟) -
إعتقدتُ أنه أنتَ, ماذا جرى لكَ يا رجل؟ -
(مهلاً (ريك)؟ هذا هو (تيد
كيف حالك؟ - ما الذي يجري هنا؟ -
ما الذي تفعله هنا؟
تعلم، شعرتُ أنني في المنزل مع بعض
المغفلين لكن ما الذي تفعلونهُ أنتم هنا
أنا و(ريك) أتينا إلى هنا للتسلية
إرتدينا هذه وأتينا للعبث
مع بعض المهووسين
مهلاً، أستاذ لماذا لا تذهب وتُحضر لنا
كوباً كبيراً من العصير؟ ما رأيكَ بهذا ؟
حظاً سعيداً مع قضيبك البارز هناك
حظاً سعيداً لكَ أيضاً
اللعنة، ثيابه الداخلية كان عليها قذارة
مرحباً هل أنتَ (تيد)؟
نعم
مصادفة رائعة حقاً كنتُ مهتماً
بأخبارك الممتعة منذُ مطلع التسعينيات
شكراً جزيلاً
ما أسمك؟ - (أنا (رافاييل -
هل يُمكنني أن ألتقط صورة معك ؟
نعم، لا مشكلة - رائع -
إتبعني
حسناً, ما الذي نفعلهُ هنا ؟
أنتَ من المشاهير ولا أريد أن يُهاجمك
أحدهم حينما يكتشف الناس أمرك
هذا صحيح, لقد تشاجرتُ مع أبطال
حرب النجوم ثلاث مرات اليوم
حسناً لنقم بذلك
(اللعنة (دوني
(سعيدٌ برؤيتكَ (تيد
مضى وقتٌ طويل، أليسَ كذلك ؟ -
منذُ أن شطرتني إلى نصفين -
لم يكن من المفترض
أن يحدث ذلك كانَ حادثاً
(لديّ خطط كبيرة لكَ (تيد
خطط كبيرة جداً
أريدكَ أن تأتي معي الآن -
إذهب إلى الجحيم -
غداءٌ لطيف يا أخرق
أنت! ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
.ربما يكون بأيّ مكان، لن نجده
يجب علينا الإنتظار في السيارة وحسب
ماذا تقصدين يجب أن نجده ؟
(إنه دميه دب وحده في (نيويورك
بحق السماء
(مرحباً -
جوني)، هذا أنا، يجب أن تساعدني) -
(تيد) أينَ أنتَ؟ لقد بحثنا عنكَ في كل مكان)
(أنا في المهرجان لكن (جون) إنه (دوني
إنهُ يطاردني يجب أن تنقذني -
اللعنة هل قُلت (دوني)؟ -
(جون) ما الذي يجري ؟)
- ...نعم، إنهُ هو و -
اللعنة
(تيد)
(تيد) هل تسمعني؟)
- ما الفكرة ؟ -
يا إلهي، وجده بالفعل يجب أن
ندخل المهرجان، أسرعي
إبتعدوا عن طريقي
(دببة تيدي الناطقة)
هل تعلم ؟
(أنا حقاً أحب المطرب (دانييل دايمون
وبالتحديد أغنيته التي يقول فيها
لعبة الجورب الحمراء
لديها تأثير مُعدي
لا يُمكنكَ منع نفسكَ
من الغناء معها
عندما
أداعبكَ
لأصل إليكَ
تلامسني
وألمُسكَ
!اللعنة
أنت؟ ماذا تفعل بذلكَ الدب ؟
...آسف، أنا -
من الأفضل أنك كنت تلعب لشراءه -
إنهُ فقط ذكرني بأيام الطفولة
نعم رائع ثمنه 40 دولاراً
تفضل هذه 40 دولاراً
هل رأيتيه في الجوار ؟ -
كلا دعنا نبحث هناك -
هل رأى أحدكم دمية دب ناطقة ؟ -
إصمتي، هذا إعلان بطل سوبرمان الجديد -
بطل فلم سوبرمان الجديد هو
"جونا هيل"
اللعنة -
من هو سوبرمان ؟ -
ماذا ؟ -
كنت أمازحك فقط, لنذهب -
،وإذا لم تكن تلكَ الاخبار الرائعة الجديدة
كافية شركة (هاسبرو) ستكشف عن خطتها الجديدة
عن فلم الآلات المتحولة الخريف المقبل
لدينة فكرة جديدة لـ "الديسبتكونز" أنه سيصبح
كعك طازج - كعك طازج -
الكعك الطازج
عشاق مهرجان "الشخصيات الخارقة" إلقوا
نظرة على هذه الألعاب المثيرة الجديدة
إلقوا نظرة
أسرع، هناكَ غرفة فارغة في الأسفل
هل هذا هو ؟
نعم، كانت هناك مشاجرة لذلكَ
هو فاقدٌ للوعي الآن لكن نعم إنه هو
اللعنة لماذا جلبتهُ إلى هنا ؟
كنتُ أطارده في الجوار منذ الأمس
وكانت هذه فرصتي الوحيدة لأنفردَ به
وجب عليَّ أن أتحرك سريعاً -
تيد ؟ -
هل هذا أنت؟
لقد أكثرَ من الشراب قليلاً وتقيأ كومة
من القطن على هذه الفتاة الصغيرة
لذا سنأخذه كي نساعده ليصحو
(إمرح يا (تيد - أؤيدك -
إحذروا من ذلكَ المسار
حان وقت الغداء المعتوهين
لا تندفع بالمشي إلى الأمام بسرعة
(مرحباً (جوني
(غاي)
إنها حفلة كبيرة هنا اليوم
أنا أتذكركَ من حفل الزفاف
هل قمت بعملية تجميلية لأنفك ؟ -
لا - بلى فعلت، أيها الكاذب -
لقد صادفنا صديقك (تيد) تواً -
تيد) أين هو ؟) -
لقد ثملَ فأخذه شخصان
لمساعدته كي يصحو
وهل رأيتَ من أين ذهبوا ؟ -
نعم من الرواق الخلفي خلف مخرج الطوارئ -
تعالي
هل أنت ضمأن؟
أعشقُ هذا المكان
اللعنة ما هذا ؟
ما الذي يجري هنا ؟
ومن أنتَ بحق الجحيم ؟
حقاً إنهُ غير طبيعي, أليسَ كذلك ؟
أيها الوغد هذا إختطاف -
كلا إنه ليس كذلك -
الخطف ينطبق على الناس فقط
أما أنتَ (تيد) ممتلكات شخصية
نعم وهذا يعني أنكَ شعرٌ سخيف
ماذا تقول؟ وجهٌ سعيد
هكذا, هذا أنا، أجل
هيّا
.هكذا، أجل
(يا (بينيت
اللعنة
لقد حطمتَ سيارتي، ما
خطبكَ بحق الجحيم ؟
(سام)، هذا وقت غير مناسب)
حصلَ خطبٌ ما لـ (تيد)؟
لكنه الوقت المناسب
لك لتخريب حفل تكريمي
اللعنة على حفل تكريمك
اللعنة (دوني)، لا يجب أن
تفعلَ هذا, هل تفهم ؟
فكر بما حدث لـ (فنوي)، هل تتذكر ؟
إذا قطعتي، ستكون النهاية
سأموت
مجرد دمية دب قديمة وعادية
ولن أكون ممتعاً، أليسَ كذلك ؟
(لا يتعلق الأمر بكَ (تيد
أنتَ دبٌ واحد
سنكتشف ما الذي يجعل منكَ حقيقياً
(ثم سنجني الملايين منكَ (تيد
واحد لكل طفل من العالم
وواحداً لي
(واحداً يحبني بقدر ما أنتَ تحبُ (جون
إسمع، (دوني) لن أستطيعَ أنّ أحبكَ أبداً
يبدو أنّ ذلكَ لن يجدي نفعاً
إسمع لا أريدُ أن أموت
فهمت لذا
ماذا لو أعطيتكَ جنس فموي
وأنت تلعقُ المثلجات ؟
سأمنحكم بضعة دقائق
تعالَ إلى هنا
أُنظر قتال المسوخ
هيا
(نلتقي في السماء (تيد
!(ـ (تيد !(ـ (جوني
من أنت بحق الجحيم ؟
إبتعد عنهُ أيها الوغد
( تيد) هل أنت بخير، صديقي ؟) -
جوني) حمداً لله ) -
؟ - رجاءً سيد (جيسوب) لا
تذهب، لازال بإمكاننا فعلها -
أنتَ لوحدك (داني)، لا يمكنني التورط
بأيٍّ من هذا - إنتظر، من تكون ؟ -
(أنا أعمل في شركة (ماتيل
!أيّها الحقير
قتلكَ كلب عائلتي لم يكن
كافياً، أليسَ كذلك ؟
وماذا ستفعل الآن؟
أنتَ لا تستحقهُ، (جون) ولم تكُن قط
!لم تكُن تستحقه قط -
تمنيتُ أن أفعلَ هذا منذُ مدّة طويلة -
كنتُ أعرف ذلك
لنذهب
إسمع (جوني) أريد أن أخبركَ
كم أني آسف
لا إنسى ذلكَ صديقي لقد كنتَ مستاءً وأنا
أخطأتُ في مجادلتك، أنا بغاية الأسف
لا، إستمع إليّ فقط
(وأنتِ كذلكَ (سام
أنا تصرفتُ بحماقة
كنتُ محطماً لأني كنتُ
أعرف أني خسرت
...و
بنظر العالم سأكونُ دوماً قطعة
من الممتلكات الشخصية
لكن من يهتمّ لذلك
لا يهم ما ينعتني به العالم
لأني أعرف من أكون
وهذا كل ما يهم وأعرف
من هم أصدقائي
وعهداً إن كنتم تريدون لم شملكم
لا شيء يسعدني أكثر من ذلك -
صديقي ولهذا أنا أُحبكَ -
شكراً لكَ (تيد)، هذا يعني لي الكثير
ولما يستحق التقدير، على حد علمي
أنتَ شخص أكثر من أيّ
شخص عرفتهُ في حياتي
(سام) هذا يساوي العالم بأكمله بما أنكِ)
شخص من ولاية (أريزونا) وتقولين هذا
!(تيد)
(اللعنة (جوني -
(يا إلهي (جون -
ـ (جوني)؟ ـ (جون)؟
يا إلهي - هل أنتَ بخير ؟ -
(جوني) هل أنت بخير؟)
(جون)؟) - يا إلهي -
ماذا يحدث هنا ؟ -
السفينة الفضائية إرتطمت بهِ -
كانت سفينة من نوع "أنتربرايز" ، إنسي هذا
ليتصل أحدكم بالإسعاف
(جوني) هيا إبقى معي صديقي) -
نحنُ بحاجة إلى سيارة إسعاف 655 غرباً 34 -
بحق الجحيم كيف سقطت ؟ -
لا أعرف -
ذلكَ هو الفاعل
الرجل الذي يرتدي زي سلاحف النينجا
أيّ واحد منهم ؟
حسناً نحنُ أيضاً سنلعب معك
هكذا أيها الوغد
( سام) أعطني هاتفك )
أعتقد أننا وحدنا الآن
يبدو أنهُ لا يوجد أحد حولنا
هذا هو
إبتعدوا عني
(جوني)، هيّا)
(جوني) إستيقظ يا صديقي)
(جوني)، إستيقظ)
(إستيقظ (جوني
هذا حقيقي
(جوني) إستيقظ)
إصابة رجل بجروح خطيرة في"
" مهرجان الشخصيات الخيالية
كيف حاله؟ هل سيستيقظ ؟
لا أعرف، آنسة (جاكسون) نحنُ
نفعل كل ما بوسعنا
الأمر عائدٌ إليه الآن
(جون) رجاءً إستيقظ)
!ليساعدنا أحد -
يا إلهي ؟ - (جون) ؟ -
مرحباً؟ ثمة شيءٌ ما يحدث
سيد (بينيت)؟
ما المشكلة - ماذا يحدث هنا -
ما خطبه ؟ - سيد(بينت)؟ -
(جون)؟)
لدينا إشارة زرقاء الغرفة 134
(حالة طارئة)
ماذا يعني ذلك ؟ -
آسف يجب أن تنتظروا بالخارج -
ماذا يحدث هنا ؟ -
هل سيكون بخير ؟ -
الأطباء سوف يفعلون ما بوسعهم
لكن يجب أن تنتظروا بالخارج رجاءً
عُذراً إفسحوا المجال
ـ ما هي الحالة ؟ - كان وضعهُ مُستقراً
قبلَ دقيقة والآن الجهاز لا يقرأ النبض
إنه لا يتنفس وليس هناك نبض
تحضير جهاز الإنعاش وتوصيله بإنبوب
(التنفس وحقنه 1 ملغ من (الأدرينالين
...أنا آسف
لم ينجو
ماذا ؟
(جوني) ؟)
إذا أردتم، يمكنكم الدخول لتوديعه
(جوني)؟)
أنتَ صديقي الرعدي
أنتَ صديقي الرعدي في الحياة
وقد تخليتَ عن حياتكَ لإنقاذ حياتي
...وأُقسمُ لكَ
إني لا أعرف ما معنى حياتي بدونك
(وداعاً (جون
خدعتُكَ أيها الوغد
إنهُ زومبي، إنه زومبيٌ لعين
لقد تلاعبتُ بكَ تماماً
اللعنة - كانَ يجب أن ترى وجهك -
!أيها الوغد - لقد كُنتَ سخيفاً -
إنتظر, لقد ثأرتُ منكَ لأني
جعلتكَ تصدق أني ميت
أحسنتَ (جون) أحسنت
إعطني كفكَ
ما الذي يحدث هنا؟
الذي يحدث هُنا أن هذا الشاب فازَ
بالوسام الأزرق في الكوميديا اللعينة
أنتَ الأفضل يا رجل, اللعنة
كيفَ وافق الطبيب على ذلك؟
أخرجوني وكنتُ بأفضل حال
ثم تحدثتُ معه على إنفراد
دكتور، نجح الأمر، شكراً لكَ -
لا بأس، نحنُ في مشفى مضحك -
أنتَ أحمق، هل تعتقد هذا مضحك؟
هل تعلم كم كنتُ منهارة، لقد وضعتُ
صور عزاء على الفيس بوك
وكيف يفترض بي أن أبرر ذلكَ للجميع
يمكنكِ تغيير ملفكِ الشخصي
من عازبة إلى مرتبطة
يجب أن تقدّمَ حلاً أفضل من هذا
...ما رأيكِ بـ
.(إنّك في علاقة مع (جون بينيت
بهذه الحالة يجب أن نتحدث عن ذلك
حسناً يُمكننا التحدث
إذا أردتما فعلها، يمكنني أنا و(تيد) أن
نغادر الغرفة
لا حبيبتي إنهما جريئان ليسوا مثلنا
مختلفين
أنا سعيد برؤية الجميع
متعافين بشكلٍ تام
سيد(ميغن)؟ - ما هذا بحق الجحيم ؟ -
اللعنة -
هل بإمكاني الدخول ؟
نعم، بالتأكيد
كيفَ تشعُر (جون)؟
على قيد الحياة
أنتَ محظوظٌ جداً، لقد رأيت
ما قُمتَ به على التلفاز
نعم، أنقذَ مؤخرتي هذا ما فعله
هل تعرف لماذا ؟
لأنهُ شخص ولا يهم كم من المحامين
إستأجرت لنزع هذه الصفة عنهُ
لا يمكنكَ تغيير ذلكَ
(تيد) حقيقي لذا إذهب إلى الجحيم)
سأفعل
وحالما أنتهي من الذهاب
(إلى الجحيم سأتولى قضيتك، (تيدي
ماذا ؟ - هل تعني ذلك ؟ -
يا إلهي - هل سمعتم ذلك ؟ -
ربما نحنُ لا نريدك الآن -
إخرس - نحنُ نُريدك -
بالتأكيد نريدك
ما الذي جعلك تغيّر رأيك ؟
عندما رأيتُ ما فعلهُ (جون) من أجلك
وكانَ مستعداً ليضحي
بحياته من أجلك
أعطاني دفعة
ذكرني لماذا إخترت مهنتي هذه
آسف لأني رفضتُ طلبكم, كنتُ مخطئاً
على حد علمي أي شخص
...قادر على الشعور
بذلكَ النوع من الحب لأنسانٍ آخر
فإنهُ يستحق أن نسميه إنسان
هل تعني ذلك ؟
نعم بالتأكيد, حسناً هل يجب أن نبدأ ؟
ما هو تعريّف الشخص ؟
وما تعريف الممتلكات ؟
وما الفرقُ بينهما ؟
الأنثربولوجيا في عهد
(الأمير (هوكز آركوس
(أكيوز) قال أنّ الشخص)
يعني الوعي الذاتي
والقدرة على فهم المشاعر المُعقدة
والقدرة على التعاطف
كلنا نعلم أنّ (تيد) يُدرك ذاتهُ
ما اسمك ؟ - (تيد كلابرلانغ) -
أما من ناحية المشاعر المعقّدة
والقدرة على التعاطف بالنسبة له
(جميعنا رأى صور (تيد
وهو يتألم على صديقه
(جون بينيت)
في تلكَ الصور، (تيد) يبدو عليه
جميع الصفات الباقية المكمّلة لشخصيته
إنها واضحة لمن يريد أن يراها
وأنا أؤمن أن المحاكمة العادلة
يجب
منح حقوق الإنسان الأساسية
لجميع من يستحقوها
تماماً مثل قرار إعلان تحرير العبيد
والتعديل 13 التابع له قبلَ سنواتٍ عديدة
لذا سيداتي وسادتي
...أعضاء هيئة المحلّفين
أنا أدعوكم
لتغيير العالم
(جوني)، هذه هي المرة الثانية)
التي تجعلني فيها أعود للحياة
شكراً صديقي
بالنسبة لي، دائماً كنتَ حقيقياً
حتى حينَ لم تكُن
ت(هانينا (تيد
(شكراً (سام
(تيد)؟)
هذا كانَ إنتصاراً ساحقاً لكَ
هل هنالكَ أي خطاب تريد أن تدلي به
بعدَ أن أصبحتَ شخصاً من الناحية القانونية؟
نعم، هنالك
(تامي لين ماكفرتي)؟)
هل تتزوجيني؟
! نعم
وهكذا تنتهي حكايتنا
(تيد) و(تامي لين) تزوجا مرة أخرى)
وبعد ذلكَ بوقتٍ قصير تبنيا طفلاً رضيعاً
(جوني) تعرف على أبني الروحي)
(الجديد (أبولو كريد كلابرلينغ
(تيدي) إنهُ رائع)
ولدينا هدية لهُ أيضاً
اللعنة, نعم
!(جوني)
(جوني)، إنها رائعة)
هل تعلم، ربما يوماً ما إذا تمنيتَ
بشدة قد يعود إلى الحياة
ويمكنكم تعاطي جميع أنواع
.المخدرات سويةً
هذا كلّ ما أتمناه له
الرائحة نتنة ربما أحدهم
(فعلَ شيئاً في حفاضات (أبولو
(تيدي)، حان دوركَ لتغير الحفاضات)
نعم، لا مشكلة
تباً لي - ماذا جرى ؟ -
الرائحة ليست طبيعية لا بدّ أنه مريض -
كلا، ليسَ مريضاً إنه طفل، عزيزي -
هذا ما يفعله الرُضّع عادةً (تيدي)؟ -
ألا تعتقد أن هذه الحفاضات صغيرة - لا -
(حسناً، تفضل، أمسك -
تيدي) اللعنة ماذا فعلت؟) -
!اللعنة، أيها الوغد
: إلى جميع الأصدقاء على الأنترنت
(أحداث سيئة + صورة (جون
يوجد مشهد في نهاية الفيلم: تنويه
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة
ll الدكتور علي طلال & زياد العيسى ll
تعديل التوقيت
OzOz